bueno chicos bienvenidos a debate que
hacíamos tiempo con asia ningún debate
esta vez por fin una chica feminista
afro feminista creo que te defines
verdad y se atreve a hacer un debate
conmigo lo cual es maravilloso porque
hay mucha gente pues no se atreve a
hacerlo y pues que nos vamos a pasar
bien espero que sea amistoso que a lo
mejor vamos a algún punto común quién
sabe causa yo me estaba viendo tus
perfiles vale porque ya pues se está
intentando dedicar profesionalmente a
ferro feministas para que sepan
los puntos que yo me dedicaba a
apuntarme pero antes de nada me gustaría
que definiéramos tal vez algunos
conceptos para entender que entiendes tú
por tal cosa por ejemplo
el término racismo como lo define el
término el racismo creo que es un
término pues súper amplio diría que pues
son todas las injusticias tiene partes
que vienen a partir de la diferencia
sobre todo aquellas personas de razón
que en mi caso del que llamen tropa tú
eres de las personas que piensa que una
persona negra no puede ser racista y yo
no creo que una persona negra puede
hacer o sea tú no define ese racismo
como discrimina a alguien por razón de
raza sin discriminar a los negros
terceros no todo la raza negra todas las
que hay un racismo hacia los blancos no
existe es un tema que quería un
estudiando bien pero habrían principales
de su tierna para empezar a discutir las
cosas y también lo que es para ti la
cultura para mí la cultura es el
conjunto de elementos que tiene cada
país con uno cada país no cada grupo de
personas yo que esté en áfrica no es una
cultura sino que hay muchas muchas
culturas pues entiendo que está un poco
por el tema de apropiación cultural
puede ser vale yo cuando hice los
primeros días de aplicación cultural sí
que dice que hoy diciendo bueno son
mantengo y cada uno puede hacer lo que
quiera esperando siempre y cuando el
elemento de la cultura africana y luego
puedes poner un hombre solo que me
definas lo que es para ti la cultura
específicamente pues a grandes mentes
habría definir con palabras técnicas la
verdad que las potencias técnicas
simplemente para entender lo que es para
ti la cultura aquella escultura y que no
es cultural si puedes con algún pequeño
ejemplo pero el resumen hito pues para
mí en el caso de llegues de las zonas
africanas pues un elemento de la cultura
africana que por lo que yo he leído
varía bastante del éxito y el african
que te encuentres después es un elemento
que durante la historia se va
desenvolviendo en un cierto grupo de
conciencia pero ojo no hablo solo a qué
hora de cultura africana por de cultura
en general satish es vale las trenzas
son parte de la cultura africana en este
caso no sería parte de la cultura
africana que no consideras tu cultura la
verdad es necesaria contestar bien esta
pregunta igual pero por ejemplo si
estamos hablando de españa pues españa
también tiene su propia cultura
en estos momentos también propia de
xestión que sería parte de la cultura
española un ejemplo pues podría ser el
flamenco o cosas de este tipo y no sería
parte de la cultura española es
igualmente este dentro de españoles por
ejemplo las trenzas africanas están
dentro de españa porque los llevamos las
mujeres negras
negra tiene para que nos llevan ejemplo
de algo que sea como importado tiene
algo propio por lo que no podemos
considerar que es cultura sino que sea
que se vea no importado pero digamos que
esto no es cultura por ejemplo no es
cultura de españa las modas de las uñas
por ejemplo un
ejemplo
de lo que es el último uno que es para
ti un privilegio es el simple hecho de
algunos tipos bien para ir armando en la
otra persona de algunos aspectos pues
por realidades
no se escucha lo que decía era que era
mi privilegio lo que te has dicho que
una persona por las cualidades que
pueden ser conocimiento por el aspecto
físico con el que el resto tenga más
derechos que otra persona bueno eso más
bien sí a diferencia de privilegios yo
tenía más que es un privilegio en sí
mismo de acuerdo a la definición de
tener más derecho otra persona no y
marco pues definido esto vamos a
comenzar y te parece primero que nada
por un post ebit huyó que me pareció
bastante curioso pues decía así como ser
un aliado de la lucha antirracista y
pones una de las partes sólo demás estoy
donde de acuerdo apoya negocios
africanos esa parte donde dices apoya
negocios africanos y tú apoyas esos
negocios africanos cuál sería la razón
principal para apoyarlos por encima de
otros son negocios africanos supo meter
pies de negocios que estén poseídos por
personas africanas y en áfrica en global
para ello realmente y si lo vas desde
egipto hasta a marruecos y hasta
sudáfrica quiero que me refiero cuando
digo apoyarán está sicamente es un punto
dentro de cosas que se pueden hacer que
solamente muchas más pero normalmente
como sí que es verdad que hay más
dificultad pero algunas personas negras
podrían conseguir ciertos tipos de
trabajo pues hay algunas que optan por
crear sus propios negocios y creo que
una buena forma de ayudar en la lucha
yo lo que más voy a hacer pero creo que
una buena forma sí que podría ser apoyar
estos negocios y puedes recurrir a ellos
por los puestos básicamente que crees
que los negocios son seguidos por gente
negra tienen menos facilidades que
nosotros por gente blanca
en todos los casos pero yo igual sí que
veo que las personas negras se centra un
poco en españa sí que es verdad que pues
a veces hay más dificultad al acceder al
mundo laboral y acceder a ciertos
trabajos ningunas personas lo que hacen
es crear sus propios negocios entonces
yo creo que una buena forma de apoyar a
estas personas pues estamos tratando ya
conseguir este tipo de ninguna sátira es
que las cosas negras crean en su propio
negocio porque no pueden ser contratados
por otras personas con tanta facilidad
si fueran blancos para sí pero no todas
algunas sin que te más exactamente
parecidos lo que ocurre en españa se
basa en gastos cercanos a mí que me das
no hay ningún tipo de datos ni nada y
sea en casa esté cansado y gente negra
que tú conoces ha tenido problemas y van
a conseguir trabajo en españa por el
hecho de ser negra si me puedes dar un
ejemplo vale pues una amiga mía y es la
negación las trenzas que está en españa
ahora viviendo y desde que han llegado
aquí ha tenido pues lleva más problemas
luego mi madre en crisis y aquí de
españa hasta animales blanca y ha tenido
pues mucho más problemas que mi madre a
la hora de encontrar trabajo por ejemplo
de una madre ha sido fácil que realmente
estacional ésta aunque todavía no tiene
esta amiga mía ha habido muchísimas
trabas y pues al final ha recurrido a
este tipo de
complicaciones actualmente tuvo tu amiga
para conseguir trabajo en españa siendo
negra por el hecho de ser negro yo he
hablado tanto con ella la verdad no le
he preguntado tan específicamente no te
voy a decir algo que no sé lo que es lo
que te mucho más a lo general porque la
verdad es que sí que escucho que lo
hablando pero tampoco he hablado con
ellas a un buen día gracias pero no lo
he hecho lo que me ha dicho muchas veces
tiene si está teniendo muchas
complicaciones para tener el puesto de
trabajo y te ha dicho a ti que es por
ser negra por comparaciones que hace ya
con otras personas que están en los
sitios a los que quiere acceder pues a
la conclusión sea y ya llega a la
conclusión de que por ser negando la
contratan para gente blanca si es este
motivo número uno pero tampoco lo sabes
muy bien porque no le has preguntado en
detalle qué es lo que ha pasado lo que
yo podría preguntar entonces pues qué
otro ejemplo tienes es que el mundo
laboral no me ha metido todavía pero sí
que es algo que por muchos pasos que yo
he escuchado ya no de personas cercanas
como de miami hogar sino que realmente
interesa más porque se ve como más
profesional o como cosas de este tipo
debido a los perjuicios que hay es a
veces una persona
negra pues de dónde sacas las
afirmaciones y eso es justamente lo que
quiero que me justifique es de dónde
saca esa afirmación más allá de él me
han dicho que tampoco tienes claro
porque dan votas informado informado a
ver lo que ya se ha dicho es que ya ha
notado esta diferencia entre personas
blancas y ella lo que no es exactamente
qué trabas habían puesto qué es lo que
me has preguntado
en el horóscopo que alguien te viene y
te dice cosas sobre el horóscopo no te
lo vas a creer aún porque por mucho que
alguien te lo cuente y te diga su
experiencia personal y hay si el
horóscopo me dijo 'estoy y que me enteré
de que entonces el horóscopo que cambió
y por esos colores como es real no te lo
crees porque esa esto es una experiencia
personal que está sujeta a la percepción
personal ya lo compararía el horóscopo
con el tema luego estamos hablando ya
cree que es por eso pero tú no le has
preguntado el por qué lo creo
aparte de tu amiga es que yo creo que el
problema aquí que es que no estamos
viendo por ejemplo si a mí una persona
me dice que está sufriendo un tipo de
cosas no creo que ya tenga electricidad
e intentar que algo así crees que la
gente no se inventa cosas en las que
victimizan por equis razones que no son
verdad o veo la necesidad de que mi
amiga se haya tenido que inventar algo
que realmente no le favorece en absoluto
y que no haga absolutamente nada porque
decirme algo a mí así
porque verte mentir sino que ella misma
ni siquiera está explicando las razones
por las que le han discriminado
supuestamente por su color de piel
entonces cómo puede decir abiertamente
es por su color de piel me atrae a los
datos hay un caso muy reciente perdón no
es tan reciente de 2016 un grupo de tres
chicas negras esto fue en eeuu porque
son de más polémicas ocurren en este
tipo es buscarles davis y news slack
student 6 charles hacer el straits al
asfalto básicamente las chicas se
inventaron y habían sufrido un ataque
racial y las habían atacado unos hombres
blancos por ser negras y luego las
grabaciones de seguridad de autobús que
aparece de una cámara de autobús se ve
que realmente son ellas las que los
atacan puede que hubieran tenido una
discusión previa pero realmente fueron
ellas la universidad de todo el mundo
hice una campaña terrorífica siendo el
racismo qué malo el racismo que no sé
qué y un tiempo después no muchos los
campos y después salen estas imágenes
que demuestran que las agresoras en
ellas ellos fueron condenadas las tres a
tres años de condicional precisamente
por inventarse una denuncia falsa por
atacar porque ellas le pegaron a los
hombres ellos no se defendieron ellas le
pegaron a los hombres y encima la
grabación de la policía donde ellas les
dicen la policía se acaban de atacar por
ser negras que no sé qué no sé cuántos
es sólo un caso de muchísimos y porque
la gente ven las cosas sus expedientes
personales no valen como estadísticas no
valen como razón tampoco hay un paso más
allá para poder esto es así porque esto
es así en el por eso te pregunto conmigo
realmente saben que han discriminado por
ser negro dijeron no te contrato porque
es negra obvio alguna prueba irrefutable
de que no la contrataban por ser negra o
hay otros factores que juegan en cuenta
como por ejemplo la edad y experiencia
de tu madre con respecto a la edad y
experiencia de tu amiga el tipo de
estudios o el tipo contactos trasfondo o
lo que [__] sea que tú dices
específicamente que es por ser benito
estás segura que es por ser negra lo que
ha dicho
es que yo en el momento que decidí
decirle a las personas que investigan
que apoyen negocios negros al igual
pongámonos en la situación de que fuera
algo que es mentira y que es algo que
haya sentido realmente no es así yo no
estuviera creyendo tampoco estoy
haciendo un cambio tan grande como para
que fuera perjudicial para nadie eso
para empezar después que el caso que me
hayas dicho yo no voy a defender que o
lo que diga sea verdad porque yo el caso
estas no es perfecto es chicas que me
has dicho pues yo realmente por todo lo
que hago siempre intentar es cuando
hablo hablo por mí no pretendo
representar las ideas pero
por tu amigo estoy hablando de que en el
caso de mi amiga sé que yo animo a las
personas que apoyen de negocios negros
usted no en favor realmente que ella no
en este trabajo por qué por qué no no
siga con españa porque al final son webs
que juegan en contra porque crees que
apoyando a un yo por razón del color de
la piel de su poseedor ayudas a ese
negocio realmente es un ingreso
económico para esta persona que igual no
puede acudir a otro trabajo me explique
bien cuando sueles consumir cosas de un
negocio y no de otro puede ser porque te
gusta más el producto ofrece ese negocio
y no sueles tener en cuenta el que lo
tienes negro no es negro o lo que sea no
si lo tienes en cuenta no tienes en
cuenta habitualmente que se metan a
otros factores donde si tú ya eres a la
gente apoyemos a los negocios estén
poseídos por gente negra que no esté
obligando a la gente que únicamente
compre en estos sitios y un hecho que
sólo espero en tu post pone es
prácticamente apoya negocios aplicación
de cosas que se pueden hacer a apoyar
negros africanos al fin de cuentas gasto
billete comentó de esta amiga mía lo que
ella ofrece pues si están atentas
africanas donde esté que hay trigo
querías de personas más grande de la
canción pues yo creo que también es una
buena opción pues yendo al producto al
que vas que es algo que te hagan este
peinado pues acceder a este negocio de
una persona africana que realmente
beneficia algo que desde su cultura y
todo esto yo sí que animo a la gente a
que vaya a ese tipo de negocios no como
obligación de pesar este negocio sólo
compra personas negras no me gusta
llevar los cuestan a los extremos
simplemente creo que es algo que se
puede tener en cuenta y se puede aplicar
sin que cambien mucho nuestro estilo de
vida te voy a explicar cuál es mi punto
aquí
o sea el negocio en igual si es
africanos y europeos y
si el producto
está en los negocios
correcto
que apoye su negocio africano yo no te
digo que tienes un sitio hay que vender
un producto mejor vayas de negocio
africano es simplemente decir lo que
igual puedes tirar a un negocio cercano
que ofrece algo que es lo que te buscas
lo que elijas por encima de otro
vendedor que no sea africano y que te dé
el producto con mejores cualidades o con
mejores características pero explicando
se seca lo que estoy explicando pero a
mí no me va a saber decir apoya negocios
de blancos muchas éticas y dijera eso si
tú tienes tus motivos y la gente te
quiere hacer caso que es adelante pero
quiero realmente que yo tendría una
razón adecuada es decir apoya negocios
de blancos porque por el hecho de ser
blancos aun no que todo realmente no
pensaría que tendrías negarla aunque
exactamente pero porque en tu caso en
cambio sí que piensas que está bien no
es raro decir apoya negocios de gente
negra atómica solito parecida estudio
dijera apoya negocios de gente blanca es
metodista el ejemplo de por qué mi amiga
me dijo que le costaba encontrar negocio
no se queja de pérez que en este caso no
le has preguntado lo suficiente para
saber por qué le está costando al
trabajo entonces tu respuesta ha sido
como que no sabía muy bien piensa algún
otro motivo de peso para ir ahora verdad
es que no entonces tu único motivo para
decir eso es que una amiga que vino a
españa o realmente no realmente es que
es un problema que tengo en esta cuenta
y que es decirlo así es que yo estoy en
la información de al final te vas en mi
opinión es importante informarse para
hacer los temas técnicos no pensando
igual para esta publicación sigue en
bajarme basado más de mi opinión y en mi
experiencia y pues todo es buscado datos
también santos para recomendar que la
gente vaya apoyar negocios africanos
porque tampoco me parece algo tan
directo ni que tanta gente vaya a seguir
congrega a ver qué está haciendo se une
influencer está intentando ser un acto
que es bastantes visitas en algunos
vídeos tienes algunos que tienen más de
200.000 visitas que no es poco
precisamente es un gran logro de hecho
la gente que está escuchando escucha tu
opinión y me gusta que se diga no me
arrepiento de lo que tengo yo en la
cuenta de lo que hablo es con este que
yo me informado pero en este caso cuando
yo he dicho apoyan y los africanos piden
tengo que decir que simplemente pues
luchó más como algo que yo creo que se
puede hacer y luego los que vayan
formato que realmente voy a suponer un
gran cambio o que tenga una
justificación si no no pero se entiende
es mi punto de porque esto me parece
absurdo no lo puedes entender
una vez de feminismo interseccional
entonces hablé un poco de la diferencia
abierta salarial del hombre a mujer
luego dentro de establece salarial sí
que vi un dato en el que las mujeres
negras ganaban un 30% menos de los
hombres por ejemplo que había más
diferencia entre las mujeres de las que
las mujeres blancas que siquiera un gato
que yo ya había buscado obviamente y
había hecho la investigación sabes en
qué se basa el tema la brecha salarial a
nivel estadístico como se dice cómo se
equipara que las mujeres cobran entre un
15 y un 20% menos que los hombres sabes
en qué estadística estaba saber dónde es
que el 9 informado lo suficiente como
para poder definir este plan le pegase
los artículos sobre ellos simplemente
dispuesto en dato no he hecho una tapita
las cuentas de cuenta que llevamos estos
temas que hemos hablado de eso y tienes
amplio desconocimiento suelo que estamos
hablando parte habló del tema la brecha
salarial primera todo todo el tema de de
que si la gente negra o la gente
africana en este caso porque tú viste
apoya negocios africanos no específicas
te negros africanos otros pueden ser
desde egipcios hasta marroquíes si no
son específicamente la raza africana
negra que entiende la gente
habitualmente no entonces no sé si has
visto recientemente una publicación que
ha sido bastante famosa es subvenciones
que concedían familiares por familias de
baja capacidad económica en españa y más
de la mitad de gente que había dentro
gente que está cuando sus pensiones
mil y pico euros al mes por tener una
familia con hijos no estamos hablando de
gente de capacidades ni cosas así la
medida de nombres sean nombres
claramente africanos muchos de ellos
parecían marroquíes realmente por la
inmigración hacia ceuta y melilla por
parte de áfrica pero realmente hay
ayudas por parte del gobierno y muchas
hasta te voy a decir demasiadas porque
amigas de algunas cifras que son
absolutamente locas ve que mi caso por
caso no es técnicamente pero ayudas hay
facilidad para conseguir trabajo por el
color de piel labras que es una historia
rara probablemente habrá probablemente
alguna historia de [__] de gente
racista tiene que haber por ahí lo tanto
como para poder decir que alguien en
españa por ser negro siempre cuando
tenga los papeles realizados que os algo
importando personas ya no sea negro eso
tiene problemas está los rusos tienen a
todo el mundo si no tiene papeles no
pero si alguien que tiene papeles y está
legal tú crees es verdad que por ser
negro en españa tiene problemas para
encontrar trabajo sinceramente
diría que sí pero realmente no
vale no definitivamente sin forma lo
suficiente está claro y este problema
precisamente con esto y proyecto compare
con el horóscopo porque el momento en
que te informas de algo y coges y lo
sueltas hacer una creencia y cuando tú
te dedicas a hacer artículos post que
debo decir están muy bonitos de tus
posts muy currados a nivel de diseño me
refiero pero tú lo sueltas de esa manera
se lo expones a una audiencia que
también es impresionable ya que la gente
como resuelta su audiencia grammy es
impresionable y lo suelta superbonito y
todo eso que no se ha informado hay un
problema grande luego dices que es un
artículo de
ningún artículo de acción por lo menos
no existe un dato no cabe el dato que
exponer sus importantes porque yo creo
que mira yo es algo que pensaba antes de
literalmente el momento en el que tú me
invita está en el debate y operativo
porque me invitó a la amigos la de
personas que sí que saben del tema que
hay hablando de esto yo siempre salgo
que lo digo siempre realmente digo que
no sepa lo que esté hablando sino que no
me conoce una persona que tenga toda la
formación como para decir ciertamente lo
que estoy es por eso que siempre que
sube cualquier publicación que las has
visto siempre invito a que si ven algo
que no está bien y me lo corrijan el que
john realizó un proceso de aprendizaje
no en un proceso de aprendizaje que pudo
hacer en conjunto con la gente también
puede intentar aprender conmigo pero yo
siempre digo que al final mi fuente de
información normalmente es internet de
internet tienen mil errores que yo pues
igual puedo consumir en esto todos tus
posts víctor todos menos en esto te río
abajo no he visto ninguno donde descarga
eso que estás haciendo ahora de que no
estás informada de que no sabes jugadas
del estilo de la cara siempre hablas con
mucha seguridad en ti misma y de estas
cosas muy abiertamente de hecho hay uno
que te quiero sacar aquí que vi donde
expone es un poquito a la gente que me
parece mal que durante el rollo de las
fotos de perfil en negro que se fusiona
hace tiempo los ataca secretamente a
todos porque son los hipócritas
básicamente en los ataques posible
porque está sino por su edición durante
la época de la moda de las fotos negras
y luego fuiste a decir de a como si en
españa no existe nunca racismo o sea yo
he visto bastante insegura en todas las
puestas publicado no he visto nunca
ningún momento decía estoy aprendiendo
porque realmente todo este mundo te
puedo hablar que lo dicho muchas veces
si no estás intentando ahora aunque he
dicho repetidas veces igual sí que lo
digo más en directo es cuando la gente
me pregunta y los vídeos y estructurado
siempre es algo que no tengo problema en
decirlo
los vídeos y los vídeos no eres
comunicadora y eres muy buena
comunicando las cosas que comunicas
aunque ahora no esté siendo que no estás
informada de las cosas que estás
comunicando déjame explicarte suela
retrasada
lo que te está diciendo es que realmente
yo no tengo una formación al gigante de
la que lleva a partir de ahí
directamente coja y le ponga hablar de
cualquier tema sino que yo por ejemplo
la medida que voy haciendo a mi vida me
encuentro con diferentes temas que
interesan me informo sobre estos temas
entonces yo obviamente cada publicación
que tú has visto en mí probablemente él
me estantes y que sean más positivas y
todo pues todos son a partir de
información que yo encuentro internet
pero que yo dedico un tiempo en informar
de este tema en alguna investigación de
meses a una información justa para
compartir ciertas imágenes generalmente
si pongo algún dato siempre pongo la
fuente del dato para que los hombres con
invento yo y claro pero te dedicas
exclusivamente a esto yo no me dedico
exclusivamente a hablar de feminismo ni
de racismo pero estos son datos básicos
y sabes cuando investigas un poco sobre
el tema nosotros estoy sacando a relucir
a gam explicando en la brecha salarial o
sea si no sabes u suficiente deberías
plantearte todo lo que no sabes
informarte mucho antes de [__] y
soltarlo porque si tú coges y sueltas un
dato erróneo ahora mismo no eres muy
grande o si algún día lo eres y tienes
muchos seguidores estaría comunicando a
tu audiencia algo que ni siquiera tú
misma sabes es verdad me explico no y
eso es peligroso si lo tenéis déjame
este caso la brecha salarial la brecha
salarial sale del concepto y agarran a
hombres como grupo y a mujeres como
grupo y compararlos pero como grupo
entero como si fueran entidades
individuales enteras es decir no
teniendo en cuenta las elecciones
diferentes dentro de cada género porque
tú habrás visto las mujeres por ejemplo
incluso dentro de los mismos campos como
ejemplo a medicina les gusta masticar
por enfermería y por medicina o bien
cobra max un médico que está ayudando 68
años una enfermera que hace en fp de
grado medio de dos años no es lógico
verdad que cobre más los médicos de si
las mujeres forma general incluso en
maestría en educación suele enviar más
en primaria secundaria como muchos
hombres u enviar más por otro tipo de
educación s media a las mujeres su
anterior trabajos menos remunerados pero
que ellas mismas escogen esto no
significa que las mujeres sean menos
pagadas o el mismo trabajo con las
mismas condiciones para las mismas horas
sean menos pagadas que sus contrapartes
hombres otros ejemplos que ponen muchas
veces en hollywood o puedes pretender
que cristiano ronaldo cubre lo mismo que
cualquier otro futbolista y tampoco
puedes pretender que brad pitt porque lo
mismo que una actriz que acaba de llegar
eso lo puedes considerar lo que se vería
igual también lo mismo hacen con el
fútbol a mí me gusta en el fútbol por
cierto pero en el fútbol se están
quejando hace poco si lo escuchaste
algunas feministas quejándose de que a
liga femenina cobran mucho menos se diga
masculina es como clark y tiene menos
audiencias normal que cobren menos en
mujeres en cambio que reina en otros
negocios absolutamente o en otros
sectores por ejemplo el sector de
justicia está ampliamente dominado por
mujeres creo que son un 70 80 por ciento
de juezas no locuras o nadie se dedica
decir a la derecha variable de la
justicia lo ha escuchado esto que es
explicando esta prevención escuchas
algunas cosas y otros casos más
concretos y que no lo que usted ha
escuchado se ha estado bastante poco
informada según dejó en general este
caso en concreto
para cerrar el tema de los negocios
africanos si tengo dos opciones
exactamente iguales he decido yo de
forma consciente apoyar específicamente
un negocio de blancos o el hecho de ser
blanco o me consideraría racista
entienden que el mismo producto les más
cualidades mis vanderkam bien esa misma
agua mismo todos están literalmente al
lado uno en el otro yo decido sólo
porque es grande elegir al blanco sólo
por ser blanco yo soy racista porque
nadie sin ley racista como persona no
pero el acto y wilde m dice si eliges
porque total es lo mismo y te da igual
elegir uno a otro y estilo latino pero
yo lo hago porque es blanco tenía
racista porque la persona no tienes
porque no lo quiero porque quiero al de
blanco específicamente porque yo apoyar
la raza blanca la gente europea es tu
decisión pero sería rápido
y te encontrás la misma situación de la
persona negra porque es negra y es que
no lo haría por el simple hecho de que
una persona sea blanca o negra
lo mejor sería porque fueran él no sería
racista hacia los blancos porque no lo
sería en tu caso y en mi caso sé
a ver si nos está diciendo no sacar el
tema decidiste reformas de los blancos
yo creo que si tú eliges un producto de
la persona blanca porque es blanca no es
la persona negra porque esté en la
vivienda la sociedad realmente lo que te
hace son prejuicios hacia las personas
negras pues igual sí que sería racista
pero si eliges de tener una persona
negra cuando el de la persona blanca que
no hay racismo en la sociedad actual
hacia las personas blancas ni la vida
única realmente no hay nunca lo que sigo
más yo creo que no otro punto y dos
puntos entonces pues realmente yo creo
que si tú eliges el de una persona negra
por encima del de una persona blanca
realmente me parece una decisión pues
que no va a afectar a nada porque
realmente los mismos productos y todo
pero si por ejemplo de esta persona
negra es claro estás hablando de igual
de condiciones realmente es que para mí
sería lo mismo inicial de una persona o
el de otra realmente que me has hecho
una gimnasia mental impresionante para
justificar que tú escoger algún negro
por ser negro no es racista pero escoger
a de blanco persona cosas racistas estoy
de acuerdo yo sería racista pero también
pienso que tú lo serias al estaría
haciendo algún tipo de preferencia
peligro de utilizar en términos de
artista no sería antes de firmarla del
privilegio como apoyar a alguien por
encima de otra persona o sea tener más
derechos que otra persona en este caso
sería por razones de raza y no estoy
dando más derechos a personas la otra
realmente son derechos de animales
digamos estando un privilegio de tu
compra es martha elena por una razón de
razones de la situación en la que más
puestos y eso no es racista en mi caso
sí en tu caso porque según tú no exista
paridad magia blancos mal es que
realmente racismo no habría los negros
no pueden ser recetados de los blancos o
yo creo que no sólo por mí repito hablo
por mí no por una comunidad plantea ni
nada por estilo y yo para mí lo aprendes
por ejemplos locales el voto como
ejemplos a serán de nunca más escuchado
una persona negra insultar o hacer
chistes racistas contra gente blanca
escuchar un entorno cercano a la verdad
aunque existen las personas pues me
nuevo niego y realmente están
discriminando a personas existe
realmente es algo que está mal pero no
creo que sea racista creo que es
discriminación que no hablaría de ocio
de discriminación exactamente como lo
diferencia lo que es racismo lo que es
discriminación y yo creo que el racismo
también es algo que no es sólo actual
sino que es algo más histórico entonces
basándonos en la historia que tiene todo
el racismo creo que el racismo por cómo
se entiende desde que hace hasta ahora
pues que es algo de encontrar a razones
de escaras descremado discriminación es
una discriminación es tratar diferente a
una persona o actuar diferente hacia una
persona por los motivos que guarden en
diferentes al tío diferentes cualidades
que tengan y el racismo no podríamos
decir que es una forma discriminación
por razón de raza es acordar esa
definición y sé que después si se aplica
a lo que he dicho antes igual para ti no
hace sentido y yo realmente la
discriminación de personas negras a
personas blancas la considero
discriminación porque realmente
no lo consideraría racismo cuando una
persona negra coge insulta a una persona
blanca que esto realmente lo habrás
visto en redes sociales gente foto eeuu
ando el adjetivo white tras la vista
verdad que he escuchado nunca bueno pues
es muy como en eeuu hay que transitar
ese es un es luz sea un insulto racista
de otras razas hacia blancos pues ese
término de white trash que es basura
blanca usan gente muy habitualmente en
redes sociales eso a mí me lo hicieron
hace muy poquito porque comenté un vídeo
de una cosa en twitter vale una pelea
que hubo de una gente en general esta
cuenta estaba llena de gente negra de
eeuu y empezaron a llamarme que si guay
atrás sin botones sueltos racistas en el
sitio me conocían de antes sencillamente
me decían porque veía que era blanco y
entonces me dio man wai tránsito de
estos términos racistas estas personas
me estaban discriminando verdad por mi
raza verdad pero no es racista no lo
consideraría racista sino que es
considerar adelante proviene una
cantidad claro porque según tú
históricamente no existe discriminación
hacia blancos por ser blancos
porque es únicamente para ti no existe
hay silencio blancos porque no ha habido
esclavos blancos por ejemplo ejemplo qué
pasaría si yo dijera que sí que han
habido esclavos blancos dado de la
historia de esas personas negras que has
realizado a personas blancas
específicamente estamos hablando oriente
medio si es que desconozco el dato y que
no lo sea verdad el día aquí tenemos
otra cosa más ha estado bueno que
hubiesen informado de antes es decir que
yo no he hablado nunca de racismo a la
inversa que es un tema que tengo
pendiente de hablar pero que como tú y
yo lleva informando por temas este no lo
he tocado todavía porque el nombre
consideró que la siguiente información
cómo hablar del tema de los varios que
hemos tratado como me lo había
mencionado que no estuvieras que igual
no le dado la misma visión que da este
producto pero tú has comunicado sobre la
forma así instruido has enseñado a los
usuarios mantengo lo que yo he
comunicado yo sigo pensando que es una
buena opción lo de apoyar negocios de
áfrica no pero como comunicas algo sin
siquiera tú informarte en primer lugar a
eso me refiero partida de gato y lo
buscas después no justamente las fecha
estamos hablando de años mil o por ahí
un poquito más tarde cuando eta agravia
en general como de ahí es la cúspide eso
del absoluto todo hay una cantidad de
comercio de esclavos impresionante los
esclavos no eran simplemente gente de
allá mismo eran virtualmente gente que
eran retenidos en rehenes en guerras
similares hay un gran comercio de
esclavos blancos traídos de europa asia
oriente medio que pasa estamos
acostumbrados a escuchar la historia de
eeuu y la historia de estados unidos
históricamente ha sido de importar mano
de obra barata por parte de áfrica que
también por cierto no sé si tú lo sabías
ya veces en películas lo pintan como si
fuera el hombre blanco por la selva
capturando gente negra en realidad gran
dentro las propias tierras de áfrica que
conquistaban cogían los venían como
esclavos esto lo sabes no es porque hay
gente que se piensa que es el contrario
pero no que no estoy justificando y
mucho menos y estando a la compra de
esclavos pero que no era en plan de que
fueran sino que lo vendían otra gente
negra de áfrica vendían a su propia
gente con propia gente a sus enemigos no
digamos que habitualmente aparte de esto
que ha existido esclavos blancos a lado
de la historia hecho a día de hoy de
otra manera siguen existiendo gente
sobre todo principalmente mujeres son
comercializadas máscaras sexuales y
sigue siendo blancas obviamente también
las habrá negras por supuesto pero que
haber las blancas al agregar entonces
ese primer aumento que ha dicho de
protesta mismo no es del todo cierto
tienes a un argumento más de por qué no
existe una historia contra los blancos
después de un par de datos más si te
parece antes pasa al siguiente tema que
conoces el apartheid si lo desconocer si
es el sistema de segregación racial qué
es decir las fechas la verdad es que sí
que era un sistema racista bueno los
casos que yo he visto es que igual
definían las palabras más blancas las
que no poder acceder y todo ese tipo de
cosas
así es en sudáfrica correcto pues no sé
si sabes que justo después del apartheid
y sobre todo en tiempos recientes han
habido un cojón de asesinatos
expropiaciones literalmente robos a
gente que a día de hoy no participó en
la pareja y policía estaban vivos gente
negra que nunca sufrió el apartheid y
gente blanca que nunca lo produjo
estamos hablando de que hace casi un
siglo de eso vale pues a día de hoy
gente en sudáfrica asesinatos
expropiaciones a terrenos casas
expropiadas por parte del propio
gobierno y gente asesinando gente
obviamente radical vale gente negra
radical asesinando blancos por ser
blancos esto lo encuentras como un
episodio racista por parte de esta gente
negra hacia los blancos lo encuentras
una especie de justicia social porque
sus abuelos eran colonizadores o no no
no lo diciendo para nada no en absoluto
entonces qué opinas al respecto por eso
opino que estaría haciendo actos
horribles hacia personas por el simple
hecho de ser blancas y tienen pasado x
personas blancas no todas obviamente hay
que participar en la paz que tecos a
quien lo defienda en absoluto y sí que
realmente se está haciendo que sean
blancas
para personas blancas porque actualmente
asesinándolos por razón de su color de
piel y no te parece esta
raza pero no lo llamaría racing porque
no hay una historia de discriminación
hacia los blancos pero si en este caso
viene la discriminación ya te la ha
expuesto el tema del esclavismo que ha
expuesto temas que efectivamente
culturales por ejemplo ya mencionado y
que ha existido siempre hay una opresión
hacia el más débil y vale hay una
inclinación por raza pero yo creo que el
término racista que yo no lo usaría para
definir estas cosas es porque no son las
que te has metido dentro de un sector
atrás feminista que intentan como alguna
forma redefinir los conceptos del
lenguaje pues las que usa el lenguaje
inclusivo y todo esto la persona me lo
pide así que lo usas usa se les es niños
y este tipo de cosas no irme a un
público en general no lo has visto pero
si la idea hoy que sea alguien cercano
que me pide que hable con los hombres
más los chivos o pronombres neutros o yo
lo hago claro dentro de este grupo
intentando alguna forma redefinir el
lenguaje o sea que la verdad no tiene
ningún tipo de sentido he visto crítica
a la rae por cierto te ha visto critican
a tu escrito que he visto como tuvo
críticas a la rae por la definición que
ponen de racismo pero digo que creo que
es una definición bastante reductiva
para todo lo que es en esencia es eso
todas las definiciones extras que le
quiere exponer son definiciones
a fin de cuentas el feminismo moderno
que quiere redefinir la palabra racismo
para intentar ves decir lo mismo estoy
haciendo que los negros no pueden ser
racistas es que date cuenta de que los
motivos que tú tienes para decir que los
negros no son racistas o que no pueden
serlo está base sigue informada sobre
ello pensabas que no cambien habido
esclavos blancos que los hay incluso a
día de hoy son todo mujeres entonces
realmente crees que tus definiciones
están correctas qué clase de academia
lenguaje español sigues tú para poder
decidir mira esto es así porque es así
yo creo simplemente has pillado eso
porque has pillado eso toda la cosa
feminista que te explica esas cosas que
a fin de cuentas son brass falacias la
verdad no está suficiente en formas ni
históricamente ni racionalmente sobre
las verdaderas razones del por qué
ocurre las cosas no lo digamos ahora
muchos debates más y entonces pues eso
dice esto de que los negros pueden ser
racistas pero el racismo no deja de ser
una forma de discriminación
discriminación por raza incluso que
fuera cierto que no haya habido ningún
tipo de incidencia de los blancos que
nunca ningún blanco ha sido esclavizado
en un que ningún blanco ha sido matado
por razón de raza de walt y estamos
viendo en una discriminación por razón
rodaja y definimos racismo discrimina
por razón de raza mira que pueden ser
racistas porque es una definición muy
sencilla ambos cambiaría nada el
lenguaje
cuando se dedican estos grupos a
discutir hasta definiciones básicas del
lenguaje español para intentar fingir de
que no pueden serlo me parece ya
discutir por discutir por qué negativo
es el mismo dos ejemplos que pasamos
siendo tema tú sales lo que ocurre con
los negros albinos en áfrica sigue sería
discrimina no son los que se le
discrimina eso que les hacen a los
hombres mujeres niños y niñas en áfrica
especialmente en los lugares se no son
ciudades porque la gente se piensa que
todos son tribus pero explica que estas
tribus pero la diversidad es pero sobre
todo los sitios que no sociedades los
albinos se tiene que ocultar en refugios
especializados porque la gente están
especialmente locos por supuesto que
digan a asesinarlos a es quart izar los
vivos porque bien se piensan que
fantasmas o bien se piensan que pueden
usar sus extremidades para pociones
mágicas o bien una coz inglesas pero al
final del día todo esto son puras
racionalizaciones que ellos intentan
hacer arte porque matan albinos y al
final del día matan albinos porque los
ven diferentes porque los ven blancos el
instinto humano es rechazar lo nuevo
rechazar lo desconocido es algo muy
animal y esto ocurre en todas las
vertientes posibles del mundo a pesar de
que no sea una raza diferente sino que
estamos hablando de una mutación
genética para ser albinos a fin de
cuentas las razas nacieron en esencia
por mutaciones genéticas se me haciendo
lo mismo la evolución crees no es manual
en algún momento mis ancestros empezaron
a mutar y la diferenciación continental
y de distancia de reproducirse entre
ellos terminación de las mutaciones para
qué más fuertes pues somos diferentes
que tenemos algún poquito de genética
diferente no mucho pero algo a fin de
cuentas todo este racismo surge porque
por el rechazo a los diferentes rechazo
a lo desconocido a lo que no eres tú va
lo que es diferente a ti pues toda esta
gente todos estos africanos se dedican a
matar mutilar historias horrorosas del
jugador y hacer otros documentales que
como les entran en la casa de gente
albina y cómo agarran la mujer por un
lado y al hombre cogerlo descuartizan
con machetes y vos en el lugar porque
era un brujo del pueblo les dijo que
tenían que ir un punto al vino es
auténtica avanzar medio justificaban con
magias y con lo que sea es difícil pero
para no te voy a negar que sea una
prófuga pero para mí esto me parece una
forma terrible de racismo puede que
consideremos que es albino y no es otra
raza diferente pero de igual es una
forma de racismo ya que el color de piel
es diferente tú consideras racismo esto
no mira yo los indecente entera podría
seguir manteniendo lo que tenéis al
principio debido al que en este tema
como segundo en muchos otros parte de
esta información
tomás hablando información para pensar
que podría hacer el racismo pues
realmente como tengo otros datos para
contrarrestar te lo puesto éste tendría
que decir que me alegro me alegra
sinceramente que seas capaz de cambiar
la percepción porque todo lo que estás
metida no siempre llamado una secta
porque lo llamo una secta porque te
enseñan cosas y se instruyen cosas a las
que no crea ningún tipo de razones
históricas ni verdaderas razones
argumentales para justificar lo están
justificando te me dedico a recoger un
trocito ese pequeñito de la historia que
lo presenta como la pura verdad y como
miran los negros fueron tan oprimidos en
eeuu en el siglo pasado y es verdad pero
miremos toda la historia diferente me
explico no te voy a el último ejemplo
sobre lo que yo considero africanos
gente de raza negra siendo racista y
cometiendo genocidios por motivos
racistas sabes lo que es la masacre de
ruanda es suena pero no todos van a
decir seguro que todo canta masacre de
ruanda fueron los hechos ocurrió el 94
en realidad que es un país muy pequeñito
dentro de áfrica básicamente los junto
que en la media de la población y en
unos rasgos en negro más típicos entre
comillas de negro a nariz más ancha a
veces un poquito más ancha una razón un
poquito más como típicos y luego estaban
los tutsis la diferencia era mínima un
ratón de diferencia porque los dos eran
negros realmente lo que pasa es que los
tutsis tenían la nariz o un poco más
fina un poco más alargada y los rasgos
tal vez más eran más altos y más
larguirucho pero realmente no era una
raza diferenciada seguro que ni siquiera
serías capaz de diferenciar los que es
muy difícil resulta que esto comenzó a
ampliarse un asentimiento racial los
futuros justificaban que era porque su
día con el colonialismo los belgas le
daban más preferencia de los suvs y
porque supuestamente eran más preferidos
por los blancos porque supuestamente
parecían más blancos
para empezar entiendo social porque por
alguna razón los suvs y comenzaban a
conseguir buenos negocios hacer buenos
los tratos buenos empleos dentro de la
sociedad de ruanda a pesar de que los
hutus eran el gobierno principal y
ruanda en esta historia recuerda no sé a
ti pero a mí me recuerda ampliamente a
la segunda guerra mundial cuando hitler
se dedicaba a decir que los judíos ni a
qué malos son porque los judíos tienen
todo el dinero los judíos ciento los
derechos los judíos no sé qué pues los
justos hacían exactamente lo mismo con
los tutsi con la excusa que tú quieras
el a fin de cuentas hacían exactamente
lo mismo pero es que gente que es capaz
de justificar la tontería está
intentando culpar de todo esto a los
blancos que malos los blancos que blanco
hicieron esto pero realmente todo esto
nada más que una excusa de los hutus que
puedes buscar vas a encontrar un montón
de información de gente diciendo que
todo fue culpa de los belgas porque los
belgas les daban mejores trabajos a los
tutsi no se quería hacía mucho tiempo
que los belgas se habían ido y han
dejado el organismo de parece clavado la
misma historia que hitler con los judíos
exactamente lo mismo culpar a la otra
raza la otra etnia de todo es culpa de
ellos porque ellos tienen dinero y es lo
que hacen eso hicieron los hutus después
de obviamente enfrentamientos raciales
que hay entre los dos fueron raciales
que yo digo la misma raza diferencia en
muy poquito el cuando el grupo sean
personas negras y totalmente negras
si tenía un poquito de diferencia era un
poco más alto su forma general y los
rays un poquito más hindúes a blancos no
se parecía en absoluto pero nada en lo
más mínimo los hutus o una excusa de un
atentado en un k se verificó si
realmente fue de los tutsis yo no hice
una masacre que se calcula porque eso no
se sabe entre medio millón y un millón
de personas y un país de 7 millones de
personas se cargaron a un millón de
fotos de que sacaron los reporteros que
iban a hacer zoom y cómo iban porque es
una locura tiene campos enteros de
personas asesinadas por razón de la [__]
raza exactamente lo mismo que ocurrió la
segunda guerra mundial todo lo que menos
porcentaje porque tenemos que tener en
cuenta la realidad económica de ruanda
que no tienen acceso a las locuras que
tenía acceso hitler no que al final del
día es una matanza y un genocidio por
razón de raza y me da igual las
racionalizaciones que le quieran meter
los autos de que no porque si lo escuché
y tenía los mejores empleos pues trabaja
tú por ello tío si tú crees que los
tutsis tienen mejores empleos o lo que
sea y que es boicotear los me parece mar
igual yo por lo no es boicotear es el
negocio no te dediques a matar a un
millón de personas que mataron a hombres
mujeres niños a todo el mundo violan a
todo el mundo es una locura absoluta en
cuestión de creo que fue en lapso de un
año o un año y pico me parece fue
entonces si punto es claro que ha habido
gente blanca malvada que ha oprimido a
gente más débil o con menos porcentaje
en la sociedad por ejemplo hizo hitler
pero significa automáticamente a gente
negra no ha hecho cosas atroces
igualmente no solo entre los suyos
intentando diferenciar estúpidamente
porque me siguen pareciendo la misma
raza exacta pero sin ser todas maneras
genocidas y pueden ser todas maneras
racistas pueden ser otras maneras
discriminatorios entonces aquí el punto
que yo te quería plantear es si alguien
negro hace algo tú te sientes
identificada con esa persona por el
hecho de que comparta raza contigo no te
clave no no yo tampoco si alguien blanco
hacia la primera suda que alguien blanco
haga algo porque no me siento comunicado
hacia esa persona por el hecho de ser
blanca
entonces ya totalmente igual yo veo en
cosas de euro individualismo fin de
cuentas tú no eres ni tus padres ni yo
soy los amigos y tú eres otra gente
negra y yo soy otra gente blanca l
estamos de acuerdo pero entonces porque
constantemente en el discurso que tú
dices constantemente estamos sacando
problemas de gente el pasado y la
mayoría gente no es así pensar que la
media de gente no es racista los blancos
por cierto no considero que la gente en
general todo el mundo sea racista y gay
creo que hay actitudes racistas
normalizadas entre las personas pero no
creo que las personas sean racistas o
sea quieres que la media persona
nosotros de una política es verdad que
probablemente tenga actitudes racistas
normalizadas que igualmente ésta
probablemente está en cuenta de que son
racistas pero por cosas que la sociedad
no explica
lo que en general
la gente no sabe explicar la diferencia
entre un acto racista una persona
racista diferentes entonces partiendo de
eso es no estar de acuerdo en que la
mayoría gente arriba y no es racista
porque seguimos intentando o sigue es
más bien tú definir las cosas del
presente con las cosas del pasado porque
a día de hoy un mero no puede ser
racista porque en la historia hay más
opresión a los negros entiendo si te
están entendiendo estás dando cuenta de
una pregunta donde hemos preguntado
nunca no está realmente no que otras
tampoco pero por eso te digo y por eso
quería hacer el debate contigo porque
literalmente me salió uno de tus tick
tock si yo no consumo contenido en árabe
en absoluto me sale uno de tus tick tock
hablando sobre esto y como dije [__]
esta tira realmente única correctamente
pero comunica cosas que no me parecen
que se haya planteado seriamente lo que
está diciendo no sé si por la parte de
la apropiación cultural ésta debería
estar más informada no se verá antes
definimos cultura ministro del peinado
específicamente y dijimos que los
estilos de uña por ejemplo son los par
de una cultura en este acuerdo y por qué
porque unas uñas no son parte de una
cultura pero un peinado sino que yo te
dije que estar de acuerdo era que las
uñas por ejemplo diversos diseños la
parte de la cultura española
porque las únicas dos son parte de
cultura española pero un peinado creo
que no tienen de españa está en las uñas
la verdad que son ya los de las trenzas
pues te diría que pues desconocía qué
posición te lo voy a negar porque yo me
refiero cuando yo digo que las
excelentes así que santa cultura es
donde me puedes negar no mucha gente me
ha dicho también de los vikingos y me
acuerdo que más me dijeron que la verdad
es que esto sí que lo desconocía pero
las diferencias africanas la cultura
africana me parece demasiado grande como
para englobar africano hasta la cultura
así que fueron elementos que forman
parte de muchas culturas que aceleran te
digo que otras culturas se sabe
históricamente usaban las trenzas parte
de cómo tú vas viene ha dicho los
vikingos efectivamente vikingo centeno
agregado en ningún momento de cuando
hicieron la verdad es que no lo sabía
cb decir otras culturas se usan también
las trenzas que tenemos registro
histórico de saber de ello y sabemos que
no tuvieron contacto ninguno con gente
de áfrica todas tiene exagerar todas es
de las tribus nativas americanas desde
asia los hindúes de hecho los hindús
creo que tenemos el registro histórico
más antiguo y usando trenzas porque usan
trenzas dentro de sus hoy todos si tú es
que no me preguntes que son pero eso sí
que los grandes de europa como bien dice
los vikingos en un solo lugar del mundo
usar las trenzas históricamente todos
usaban trenzas y tienen un poco porque
bueno la genética de ciertos tipos de
pelo pueden llevar este tipo se trenza
con el pelo es muy lado y encrespado
supongo no lo sé es lo mismo que hacerlo
a mí que tengo un pelo más finito y su
frente o todas las culturas se van eso
por qué pues porque a fin de cuentas
imagínate a la gente en las tribus que
hacían todo el día no lo tenían tictoc
no tenían nada con que pasar el rato o
sea esto es con que pasan el rato pues
con su pelo por lo tenían aquí tampoco
que se puedan cortar entonces qué hacen
con el pelo que tiene ahí durante todo
el día que no pueden hacer con y todas
las personas con pelo que se dedican
enredarlo todo el rato y es como
terminan sabiendo las trenzas por eso en
todas las culturas tenemos registros
históricos de que todas ellas usaban
trenzas de distintos tipos con distintas
cosas según la tribu evolucionados cosas
diferentes de una cosa que más
discapacidad se van a veces ejemplo se
de una tribuna áfrica que usan dice
bacano si lo sabías usan pis de vaca
para aclararse el pelo literal esto no
es nada racista e literalmente sunpi de
vaca para poner amarillo no tienen un
tipo de sentido pero lo usan y desde
hace muchísimas generaciones entonces
dependiendo del ambiente del sitio y de
las cosas que hicieran cada tribu pues
hacía una cosa diferente con el pelo
pero habiendo este dato podemos decir
realmente que las trenzas o las trenzas
pegadas al pelo que los minustah me
gustaban son propiamente cultura solo
áfrica
puedes buscar también no te
lo voy a negar cambia esto hago tu
percepción a todos los vídeos que
hiciste quejándote de la apropiación
cultura y la gente haciéndose trenzas y
todo estos rollos siempre dicho que me
parece bien que cada uno se haga lo que
quiera literalmente es el traje que yo
he intentado transmitir nuestros vídeos
simplemente dan una información que
parece relevante a la hora de hacerte
este peinado de todos los combos que sí
que son más de la cultura africana creo
que sobre toda esta semana si se toman
eso es lo que yo digo muchos vídeos que
he visto por ejemplo muchas artistas
anti racistas o personas negras
directamente en y hagan que personas
blancas se hagan las 30 si yo realmente
siempre lo que dicho si yo no estoy de
acuerdo que yo personalmente no creo que
las personas marcan el carácter y es lo
que he dicho si yo no estoy de acuerdo
con eso y es más actriz anti racistas
negras en posición o en mi contra por
decir eso por abusar me de que buscó la
aprobación de la gente blanca
en desacuerdo realmente lo que estoy de
acuerdo es bueno en que las personas
negras lo iban a la persona blanca es
club utilicen un rostro de acuerdo no es
algo que comparto que sí que yo espero
momento en el que se hace es que no está
de acuerdo pero es algo que yo no haría
realmente es lo que digo que yo
realmente lo haría
tenga lo que realmente es lo que explicó
pues toda la historia del peso que
tuvieron en la esclavitud porque para
las africanas no eran senado no es
realmente gran parte la identidad de las
personas negras en aquel entonces y que
tiene mucho peso histórico para muchas
personas realmente parece bien difundir
la información para aquellas personas y
que después sin cogen y ven que el
peinado les gusta y te des apetece
hacerlo realmente porque aprecia en la
cultura ahora que les gusta el peinado
es lo que hacer es el plan pero todo no
solamente en el acceso a la información
está pero nunca voy a decir que no se
las hagan porque él no me parece bien
entonces a ti lo que te parece mal es
que se las haga entender y bueno no creo
que sean requisitos del vídeo digo tal
cual pago muy personal porque tú va a
ser con las plantas por la calle y yo no
te voy a preguntar hoy explícame toda la
historia porque llevas este pequeño es
quien me parecía un absurdo que
realmente nadie va a hacer con un otro
elemento creo que si realmente que
aprecias la cultura como mucha gente
dice que por eso las hace que realmente
podrían decir que aprecian el peinado es
lo que nace el punto donde mucha gente
dice pues que aprecia mucho la cultura y
todo lo que un mínimo pues es informante
y que ofrezca la información para quien
quiera informarse sobre el tema o que
quiera saber lo que lleva puesto y con
la historia que tiene es que puede
acceder a esta información al mente esa
es mi opinión de la apropiación cultural
y la mantengo
y como más agresiva de lo que vi ahora y
tal vez no termine de entender punto
sino diciendo esto está mal lo sé que no
termina en tanto cuando tu punto y tal
vez se me ha mezclado con lo que tú no
otras afro feministas que están mucho
más radicalizados si por ejemplo el
aplicas bien y te he dicho todo el tema
del sector laboral y tal y ya partes a
trabajar bien o trenzas y la mayoría de
sus clientes son personas bancas yo cojo
de diego que todas las personas blancas
te hagan al final estoy tirándole
trabajo otra persona negra es que al
final también tuvo demasiados puntos que
desaparecen en este caso no absurdas por
cada uno que opina el día pero no es
algo con lo que yo esté de acuerdo
entonces pasamos de este tema a otro
entonces también de esto nada es lo que
les voy a poner para la gente que no lo
haya visto dice que a empezar a
preguntar ya podéis lamentar fue el
asesinato de georges luego this unidos
al bm hoy su último historias en enero
con black out to es de firmar es seguro
que no soy racista pero ahora que ya no
es moda parece ser que ha desaparecido
el racismo y que nunca ha existido en
españa
por ejemplo yo empecé con la cuenta está
a raíz d del asesinato de otro exploit
el y que se levantó un movimiento sobre
el grande no conocía al blanco para nada
y realmente se levantó
sin formar parte de esta forma y sí que
es verdad pues los recuerdos que se puso
el hashtag el blackout si usted y en el
que mucha gente subía imágenes en negro
entre ellas por ejemplo una discoteca de
aquí cataluña que le habían gustado
muchísimas veces de racista también
subió la imagen en negro amigos míos que
yo recuerdo que en primaria me hacían a
mí en comentarios racistas también
subieron la imagen en negro final yo y
que había gente que apoyaba el
movimiento pero había mucha gente que lo
hacía porque todo mundo lo estaba
haciendo realmente sin apoyar o entender
la causa entiendo yo después lo que
llevaré que necesito porque si nos veis
has visto alguno más que despejar este
problema siempre lleva un poco mi
terreno pero más o menos que josico de
que en muchos casos es la hipocresía de
que ahora que ya de hecho estoy que ha
pasado ya nos quedamos con este caso ya
son con encaje negro ya estamos más
tranquilos y ya realmente nadie se
moviliza contra el racismo sigue contra
el cb así que es algo más vemos más en
redes sociales pero contra el racismo a
no ser que pasen cosas puntuales como lo
que fue el asecho exploit que realmente
es que no ha sido el único hay muchos
más pero la gente no los digan no los
quiere ver tampoco se ven las noticias
realmente yo considero que hay mucha
gente que ya no hace nada pero lo
construido porque estoy consumiendo el
móvil cada día y ahora nada de vuelto a
ver nada como lo que en el momento del
flow ni absolutamente ningún resto abre
este lanzamiento que se me explica una
cosa relevante sobre este tema igual que
has puesto anteriormente con otros temas
que te acabo de explicar que tú no
sabías información al respecto porque la
ocultan a mí no me gusta nada la gente
está por eso de nuevo te vuelve a
repetir lo llamo secta que llamó secta
porque excelencia y no se molestan en
buscar gatos ni buscar la verdad además
es algo que hace mucha gente dedicarse a
difundir cosas porque suena más
peliculeras en una realidad de comunes
que a real suele ser bastante más simple
como suelen representar siempre pero
muchas veces como ejemplo de la brecha
salarial es lo que te ha dicho sobre la
historia de esclavos blancos etc te sale
y me gusta ver las dos caras y me gusta
no meterme en ninguno de los bandos
radicalizados porque al final aunque hay
gente más radicalizada que tú
lógicamente como ha dicho tú las otras
influencers negras que te han atacado
por decir que blancas se pueden hacer
reinados de negras pues hay mucha gente
que cuando oye noticias de estilo lo que
hace que es radicalizarse lo opuesto y
aparece los ojos para no ver nada la
contraparte y entonces de formar muchas
cosas que se dedican a decir ocultar
información de forma totalmente a
propósito del tema exterior ser eso
vale que viste el vídeo que después de
un mes o dos meses liberaron de la
detención de george floyd y cómo fue
realmente no hablo del vídeo de la
persona que lo graba cuando está al
policía con la rodilla en el cuello
hablo de el vídeo completo de las dagas
camps de todos los policías que estudian
ahí eso lo viste no sabiendo de la
existencia de esto un poco sobre el tema
de la autopsia de georg floyd o la clase
de persona que era él pues de barman
saber más decirte esto vale pero
literalmente todo lo que pasa es tu
motivación para motivarte sobre todo
este tema te voy a empezar a presentar
unos cuantos datos que de nuevo puede
verificar puede buscar por tu cuenta
pues nos permitan absolutamente nada lo
que podemos decir abiertamente que yo no
soy una persona racista ni mucho menos y
si tampoco de derechas ni mucho menos
ostensiblemente no soy tampoco de
izquierdas y nuevo coincido con nada de
todos los pensamientos que se dedican a
remover mucha gente de feminista al
igual que tampoco me consigo en absoluto
para nada machista ni nada del estilo
porque me quedan las son ciertas cosas
hay que darlas el proyecto totalmente a
favor del aborto ciertamente en contra
de la gente que se dedica a insultar de
por como tengas que vestir es totalmente
en contra de la gente que tenía cosas
por la calle o sea yo estoy en un punto
intermedio de que no me paula ni para
otros sencillamente analiza las cosas
como son esto lo digo porque luego
después está conversación te vas a
contar que lo van a ver también sus
amigas feministas lo que sea te van a
decir
la gente suele rechazar los batos
conmigo porque no quieren como escuchar
la otra cara de la moneda no digamos
suerte mayor yo sé que estoy muy formado
sobre eso hice hasta un vídeo al
respecto a todos los influencias que
empecemos que hace poquitas de [__] en
el tema las imágenes en negro que son
soluciones totalmente no están muy de
acuerdo por muchas más cosas además de
las que tú realmente esté en desacuerdo
con esa gente delincuente mayor de lo
que fue el motivante para tú meter
dentro de todo este rollito afro
feminista georg floyd sabías que tiene
un cojón de antecedentes penales el tiro
abierto en la cárcel por atraco a mano
armada por allanamiento de morada se
cuenta una historia de que se metió en
la casa de una embarazada supuestamente
pero esto no está verificado pero se
sabe que una cárcel por allanamiento de
morada por robo con mano armada en
varias ocasiones y al día que le forma
de tener el tío está bien tratando robar
con realmente dinero falso unos
productos de una tienda el dependiente
de la tienda por mucho cuando un
diciendo que era blanco era latino al en
el de blanco no tenía absolutamente nada
en grande de raza caucásica me refiero
que era un tío latino y realmente le dio
dinero al psoe llama la policía la
policía va a la tienda el lío le explica
quién es el tío donde está también se ha
ido entonces le señal dinero falso gana
por el georges freud cuenta el ior sol
que estaba drogado con metanfetaminas y
totalmente fuera de sí realmente fue así
intentan detenerle se resiste al arresto
impide que le detengan a forcejear con
los lo puedes ver porque estaba público
te dedicas a forcejear con los agentes
que dedique a dar golpes por todos lados
lo intentan meter en el coche no se mete
en el coche sale del coche es enorme por
ciento mucho más grande que los agentes
y finalmente después de tanto forcejeo
estando drogado el tipo y volviendo a
delinquir otra vez después haber estado
ya muchos años en la cárcel sale y
entonces ocurre la escena que todos
hemos visto de cómo está el suelo el
otro le pone la rodilla en el cuello y
muere las causas de la muerte son
discutidas salen los forenses que están
de parte de la persecución de la
fiscalía dicen que fue por falta de
oxígeno era uno están tomando en cuenta
que únicamente las analíticas decían que
tenía prometo que tenía covent segundo
estaba drogado con anfetaminas y otros
drogas nunca fórmula y que además tenía
problemas cardíacos entonces al saber
exactamente la causa de la muerte de
alguien así es difícil es bastante
complicado por muchos problemas que
presenta a la hora de la autopsia de los
forenses pero lo que está claro es que
el policía se pasó eso está clarísimo no
tuvo que haber estado tanto rato un
chico está claramente drogado aunque
también sea que el tío estaba
forcejeando constantemente aquí si tú
ves otros vídeos detenciones de la
policía la gente ir a cualquier cosa
para que suelten hay que me duele no sé
qué hay que no sé cuántos hay que bla
bla pidiendo hasta cierto punto si el
tío era capaz de quitar tantísimo que sé
sobre entendería que la de veces que
habrán dicho eso a la gente a los
policías que no porque no pareciera
mentira pues es un montón de veces pasa
un sí no puede respirar y realmente
están los hilitos públicas toda la
estaca que se excedió en la fuerza de
eso no hay discusión ninguna respeto de
eso que lo que sigue discusión respecto
de eso es realmente web por el hecho de
ser negro específicamente le mató por el
hecho de ser net o hay una combinación
de factores por el medio y más allá de
buscar un simple culpable de esos por el
racismo de la policía porque nosotros
cuanto si no vota hay muchos policías
negros muchísimos una barbaridad de
policías negros eeuu no sé cuánto pero
mucho y de hecho creo que uno de los
compañeros que cree asiático que toda la
práctica de latino pero estoy muy seguro
al verlo bien su día de esos mismos
policías porque han tres policías en un
puente hacia esta droga era un
delincuente eso es innegable era un
delincuente más peligroso que había
hecho otra cosa mano armada o sea con
pistolas y estaba drogado en ese lugar
de forcejeo que se está peleando con
ellos realmente podemos decir era porque
el hecho de ser negro explicó no sé si
es que desconocía todo lo que me estás
diciendo totalmente claro en un momento
muy legal esta información y por qué lo
desconocidas porque durante llega la
información es de cuentas y se dedican a
difundir la versión peliculera de los
negros
pero realmente la realidad detrás de eso
es aparte de más compleja menos
peliculera tiene una serie de detalles
por el medio que no vía de los por qués
y esto literalmente ha sido tu
motivación para empezar entre este
mundillo
ya te la das de la policía
donde la tienda como el tío de forcejea
como intenta entrar el coche como luego
sale y miedo también de paso otras aulas
has estado en una de estas las camas de
policía a los que estoy muy aficionado a
verme las son las mismas a bonet premia
telas para que veas como suelen ser las
interacciones habituales de la policía
con los ciudadanos porque estamos
angustien todo se la das camilo un
montón de canales o cuelgan muchos de
ellos se dedican a mentir diciendo que
si les duele no sé qué que si no sé
cuántos que si tienen prestaciones y de
repente cogéis alguna pistola realmente
es exagerado y hay un montón de gente
que de repente está contando una
exquisita está en el coche detenidos y
les dicen ay sí no sé qué bueno es
teatro y busco mi carnet de conducir no
sé qué hacen así paga planteando
estudios a la policía de la leo se ha
exagerado entonces la policía va que no
se creen nada lógicamente o sea que
tiene una cantidad de incidentes en los
que salen delincuentes por todos lados
que te pegan dos tiros y estás muerto es
peligrosísimo eeuu nunca vayas porque
eso es lo peor del mundo es claro que
pasa a ti es verdad hay un exceso de
fuerza es en mi opinión proceso de
fuerza pero las que le quisieron dar a
esto un tinte de racismo legisla un
tinte de no sé qué claramente el policía
tiene problemas de necesidad que tú
problemas de obesidad anteriormente
ayudando como para decir que fue por ser
negro y lo que es una combinación de
factores
y te recomiendo de verdad bertero
recomiendo ver el tema de las autopsias
de que efectivamente yo estaba drogado
efectivamente estaban forcejeando se ve
claramente en el vídeo que está
protegiendo y como las cosas intentan
pintar estas y nuevo sectas porque no
son otra cosa y sin darte la información
sesgada y concreta ahora tú lo difunda
diciendo yo sé que tú te consigues misma
buena persona yo lo que hace es tú te lo
que dices porque tú dices y su que una
persona quiere luchar por algo justo de
rap es por eso verdad en temas que eso
que tú consideras que es algo justo
luego estás en realidad difundiendo
desinformación y ver los motivos reales
detrás está lista que están contando
explicó no déjame seguir por lo
siguiente que mencionas puedes uniros a
vélez m eso que es vélez m si sabes que
es una especie de ong no no no no lo
sabías pensás que hace un movimiento
claro tenía un movimiento persigue
habéis también que es un hombre
específicamente es una ong sí que es
cierto que la gente lo mencionan con
movimientos muchas veces popularmente
como bien pero de forma real es una ong
a la que pasa las ongs en eeuu que no
pagan impuestos esto sabías
no pagan impuestos reciben subvenciones
etc de las ongs un tazón estaba de mucho
cuidado eso no lo tienes como así pero
para que no lo sepa que no se esté
viendo básicamente las ong se dedican a
cobrar montón de dinero yo nunca cambia
absolutamente nadie se dedican a pidió
donaciones constantemente para no pagar
impuestos y darse sueldos
multimillonarios a los directivos es una
estafa de mucho cuidado por lo que no
cambia absolutamente nada que van a
cambiar sblm cambia absolutamente algo
desde que existen nada absolutamente
nada pero es pues bien que venir cambio
por parte de leyes y del gobierno por
parte de ongs en fin perfectamente
resulta en lo de lm les han abierto
investigación porque están malversando
los fondos para asignárselos a los
directivos de la empresa y hacerse
chiringuitos internos y pagarles a otros
amiguitos dentro de la empresa millones
y millones y bienes de dólares que
estaban cobrando las donaciones de la
gente es que pasa un plan teatro más
simple y estamos de acuerdo que la
mayoría de gente no es racista como tú
exactamente cambias la mentalidad de
alguien viendo acceso a toda la
información que tiene sigue siendo
racista como tú ganando dinero en una
ong de [__] cuando me refiero a
la pregunta es específicamente sobre
esto como tú vas a cambiar el
pensamiento de la gente que todavía de
hoy sigue siendo racista tanto dinero
donaciones a una ong he sentido esto
para ti con ninguno es imposible a nuevo
laredo que va a hacer meterse los
cerebros de la gente y cambiarlo como en
origen visto origen
un centenar de cambios
que
[Risas]
la gente es imposible no se puede hacer
nada de esto entonces es que más aún
para mí es como un movimiento de
enfrentémonos a algo por lo menos desde
mi punto de vista no significa un
problema mayor que otros problemas de la
sociedad y tú misma estás acuerdo en que
la medida de gente no es racista porque
tenemos que darle tanta repercusión a
esos problemas y no otros problemas que
realmente son mucho más graves y que
incluso si quiere focalizar en problemas
de la gente de raza negra podemos
realizarlos en problemas de gente la
raza negra que lo tenemos que
focalizarnos de forma coherente
entendiendo cuál es el problema y cómo
hay que solucionarlo pero haciendo
manifestaciones haciendo como hacen en
eeuu que se digan agarrar las calles
para que no vayan de un lado a otro y
con los cartelitos y diciendo esto
freising muy bien y que va a hacer eso
sabes todo va a caber a la gente que
tiene el trabajo tiene varias que culpa
tiene la gente que sé que ahí los has
visto estos no es que culpa tiene la
gente está en la calle con su coche de
que haya gente ninguna está entrando las
calles poniendo abajo el racismo alessio
tome este acuerdo con eso pero no me
pidas la circulación de mi coche tal vez
no sé es que no le veo sentido en todo
caso lo que creas resentimiento a mi bus
imagínate
no tienes que contra la gente blanca
entonces imagínate que tú estás en tu
coche tranquilo y un montón de blancos
se ponen delante de tu coche a decir
ahora vemos el racismo contra blancos
como yo no soy
racista déjame pasar con él a ellos se
dedican a hacer estas [__] que van a
crear al final y que te van a crear la
fia vas a [__] básica clases de puntos
blancos el man dejado ir a trabajar al
final va a terminar creando ese
resentimiento por todos lados también y
yo pienso que estaba ningún tipo de
solución entonces lo de vélez me parece
que en general si lo único que has dicho
por ejemplo de por qué no nos
focalizamos en problemas pasará ve por
ejemplo de consciente que dentro del
racismo y problema problemas pues que
son mucho más graves y también has dicho
lo que yo soy consciente de que las
personas que me siguen no son racistas
pienso ya veces algunas conductas
racistas que tenemos podemos hacer de la
ignorancia de no saber que a veces
transformar por eso sánchez del
principio que ambas también igual pues
no lo están son esas profesiones
diferentes tipo de dis presiones de
situaciones que pueden incomodar a
personas negras el estrés de todo en
vocabulario sí que está bastante
presente yo creo como las expresiones
racistas por ejemplo del menos que
quiera aprendido que la capita significa
yo sabía por ejemplo el término plato
por lo que tengo entendido es un término
racista realmente el término mestizo o
cosas de este tipo entonces yo son cosas
que por ejemplo yo no sabía y que
entiendo que probablemente tampoco
entonces yo creo que dentro lo que está
en mi mano que entra el centro
antirracista que no es mucho creo que
intentó esta información para por
ejemplo y creo que te decía antes no que
diferenció lo que son actos racistas de
personas racistas pues por ejemplo que
te haces un comentario racista y te digo
oye mira dallas están mal esto es
racista por equis medios by la firma
después de estar se queda en un acto
racista y punto en el mercante todo este
comentario yo te explico porque creo que
está mal y propia racista y ha sido
seguir haciéndolo porque da igual lo que
te he dicho entonces estar anotando una
persona que esté consciente de lo que
dice pues hacer en los comentarios las
vistas del siglo voy a estar de interés
no racistas el tema es el lenguaje si es
algo interesante porque para mí tiene
mucho que ver con lo que estamos
hablando es el tema del lenguaje y como
muchas veces esta gente dedica de formar
mucho el lenguaje acá es decir el
término mulato es racista primera
noticia eso sí que no tenía ni [__] idea
lo más mínimo que dicen que es bueno es
bastante más distinto te animo a que lo
busques también pero lo que yo he leído
qué parte del término gula entonces es
una especie de deshumanización que se
hacía anteriormente y que realmente el
término correcto para usar los mestizos
que hay dentro de las personas muertas
también utilizan espero que con esta
información es que yo no creo que estén
a saber
imaginemos que en razón que no lo sé y
que el término mulato sale de algo
discriminatorio día y no se usa asigna y
lo usa de esa manera que nunca ha visto
hay que usar el tener un mulato de forma
despreciable en planta inundada
retratista lo que he visto hasta
entonces es algo que pasa que las cosas
que esta gente las tomo con pincitas aún
porque lo que dicen muchas veces están
bien te formando algo de algo histórico
realmente están inventando la historia
por completo que lo visto también
bastantes veces o bien quién soy qué más
da dónde viene la palabra [__]
hace poco lo aprendí que aparece viene
de no sé qué de un tal que se imagine
yo les ha pedido agile tiene unas hijas
y a las hijas la semana ampollas porque
los ciclos de más ampollas y no sé qué
roy así es como mo nique maestra de
sistemas de donde se origina lo
importante es la intención que tienes
con la palabra o sea que pienso no sé
entonces cuando intentan controlarte a
nivel del lenguaje cuando decir han
opuesto pues de lo otro cucharas es para
mí se distribuye un poquito de creencia
afectaría prácticamente no sé mientras
alguien no lo diga de forma despectiva
para intentar meterse con alguien que
también puedes decir alguien no sé al
alimón no y eso no significa nada es con
el peor recibido del mundo
date cuenta que te descrito montón de
cosas aquí luego toman el vídeo entero
si quieres que busquen información
creas que no estoy mintiendo es
importante cuando para que veas que esta
gente sí que están mintiendo
espiritualmente que están deformando la
historia están deformando la información
no están teniendo en cuenta todas las
variantes que hay y lo hacen para que
para causar un sentimiento en ti de
justiciera porque quieren que tú te
sientas como una justicia que digas no
que luchar por la justicia de no sé que
el congreso tenga ningún sentido es la
práctica de manipulación más barata la
práctica de manipulación medieval de
decir si un dragón el dragón viene o si
el dragón y el dragón no existe esta vez
pues un poco así intentan pintar el
premio del racismo que si hay gente
racista sí que hay problemas racistas
definitivamente en el mundo pero por
suerte por lo menos donde vives tú en
españa no es un problema precisamente
principal clara y es justamente lo que
quería hablar de justo menciona que
crímenes que los racistas lo dices
parece ser que ha desaparecido el
racismo que nunca ha existido en españa
usted ha mencionado que te refieres a
guiones bueno por ejemplo cuando pasó lo
de hecho es lo que por lo visto era lo
que yo me he pensado igualmente fue un
movimiento y todo que las de esto
desconocía y es fuerte no se metan está
bastante
impacto pero infórmate con toda la
información que debes saber que si no me
refería es que todas estas personas que
tuvieron los de la clase mayor y todo
blanco la imagen en el brutal hoy en
eeuu de grafismo pues era como que aquí
en españa no pasaba por mucho que tú
digas que el racismo en españa es
problema enorme es un problema que
existe
basamentos cosas gracias mentido ha
dicho españa la gente es como que ignora
esto y en eeuu donde el racismo en
españa no ha pasado nunca es como
realmente no es algo cierto es que en
españa también pasa cuando pasan este
tipo de cosas pero también hay efectos
negativos del racismo escribir más grave
que te parece lo que ocurre de racismo
en españa no me parece por ejemplo tener
quita la escrita por gravedad
y para mí la que más de cerca meto
palabras que más me asustan así a mi
vida personal pues es el racismo
individual de yo que sé de las
agresiones racistas que hay o de delitos
de odio racista que explican también
pasan a españa cual están pasando si
vamos a ir algo personal me gusta esto
de los casos personales a mí me ha
pasado hemos he dicho antes en la
escuela muchas veces son niños pequeños
que dices claro si estos niños que no
tienen ni idea y ya tiene sus
pensamientos racistas de dónde vienen
estas ideas que estos niños tienen
porque realmente somos niños no al final
tienes que responder es donde viene esas
ideas yo te lo digo hablando supongo que
tu respuesta será que viene de algo
estructural y que de la sociedad que
está creado
de la educación de ledantes lo que diría
es que incluso con padres anti racistas
los niños sigan siendo racistas que soy
distinto animal
distinto pues
estoy entendiendo
los distintos son aquellas cosas que los
animales nosotros también somos animales
hacemos sin e-mail nos lo ha enseñado
antes por ejemplo tenemos instinto de
comer natación un niño pequeño el centro
en 110 into animal de que ve que hago es
diferente ya lo va a atacar afectado
porque los hay
porque no sé explicar la teoría respecto
y luego metros y para que tiene sentido
no durante millones de años literalmente
miles de millones de años que nuestra
especie está evolucionando hasta llegar
al homo sapiens sapiens que lo que somos
a día de hoy vivíamos durante millones
cientos de millones de años en tribus
digamos 100 200 miembros hasta dónde
salen los virus no muy grandes de hecho
que viniera algo extraño de fuera otro
miembro de otra tribu diferente alguna
cosa que no fuera de tu tribu que
significaba que la estabilidad lo que a
ti te hacía sobrevivir el instinto de
supervivencia que es lo que tengo aquí a
mi alrededor y tribu es lo correcto es
lo que he hecho sobre lo que me ha hecho
mantenerme con vida si esos mismos
animales esos mismos homo erectus
a bill y son los que fuera anteriormente
se hubiese enfriado de cualquier cosa
externa que venía hacia su tribu odia
ser alguien tractivo que quería matarle
podría ser otro animal un animal que
quisiera asesinar la iglesia envenenarle
cualquier cosa del estilo entonces
aprendimos a rechazar lo desconocido
aprendimos a instintivamente tener miedo
a las cosas que no conocemos esos
instintos a diario no tiene ningún tipo
de sentido por la sociedad día de hoy
tiene que ver con cómo la sociedad hace
100 millones de años pero seguimos
conservando los instintos con el tiempo
entonces si dentro de tu tribu que vamos
ponemos el ejemplo esos los niños tienen
la nariz grande y de repente viene un
niño con la nariz pequeña que van a
hacer a tierra y pequeñas hijas pequeñas
al igual que ser negra da igual que sea
por ser alta por ser baja ser gordo por
ser delgado siempre los niños encuentra
una forma de atacar a alguien siempre
contra una forma que ser extremadamente
crueles y sólo se ven los niños porque
los adultos intentan reprimir estos
instintos y al final de cuentas del
mundo tiene la necesidad de todo lo que
es diferente todo lo que no está
acostumbrada a ver todo lo que es nuevo
lo atacan y esto se ve en todos los
campos posibles no necesariamente todo
el tema de racismo también sino en todos
los demás temas posibles porque a fin de
cuentas a ti está que atacaban por ser
negra en primaria pero probablemente
verías otros niños que destacan por ser
gordos sea delgado pero ser altos
entonces
este es como realizamos el problema de
tian conmigo por ser negra podemos decir
que obviamente sería motivo por ser mera
pero podemos decir que realmente el
problema es el racismo podemos decir que
el problema más profundo más grande más
gordo de fondo es el propio instinto
humano que es negativo es malvado es
rechazar atacar al nuevo como si fuesen
anticuerpos rechazando una infección
explicó no presión cuando hacen como
cuentos de justicia social muestra todo
que difunde estudio y todo eso no me
gusta porque siento que no están viendo
el problema más grande desde atrás sabes
y si no nos fijamos en el problema más
gordo que vamos a solucionar si no nos
fijamos el problema sólo quede atrás y
si quiere hay algunos temas que tengan
solución para mí no tiene porqué forma
parte de todo el instinto animal que nos
ha hecho sobrevivir aunque es un
instinto que a diario sea negativo es lo
que a nuestros ancestros hizo sobrevivir
rechazar lo nuevo rechazar lo extraño
explicó no debes cambiar lo que hace
falta para cambiarlo es difícil que es
muy complicado se puede educar a la
gente como se pueda pero explicando las
cosas con sentido y con coherencia y no
tratar de meterse en radicalización es
como las que dijiste de las otras
influencias negras que te atacan sabes
tú dime que me aspirar porque partiendo
de que estoy de acuerdo que obviamente
pues puede ser que partieran el instinto
que me explicas así que puede ser que
escribir tampoco de parecer en forma de
pan más cosas realmente sigo pensando
que avalen
entonces esto lo que me refería es que
instintivamente de que pues a lo mejor
aún a lo mejor algunos niños sí que han
recibido una educación racista por parte
de los padres no todos a lo mejor
algunos tipos vas a ver sabes pero que
igualmente creo que por ejemplo desde
educación en parte del trabajo que tiene
aparte de enseñar lo que ya enseña es
entre hacer que este instinto que dice
su que es inevitable se reduzca al
mínimo posible porque sí que es verdad
que igual pues no eran comportamientos
racistas brutas del niño y en los niños
conocimientos es lo que tú dices pues
igual que un poco era gordo fobia cuando
se metían con mi amiga a la que era
gorda pero te quiero decir ella porque
era diferente y puesto es parte del
instinto pero sigo pensando que es de
educación y desde casa y desde todo yo
creo que partiendo de una buena
educación se puede hacer lo que se
elimine esto por completo pero que sí
que se disminuya un poco la cantidad de
casos que hay en toda la infancia es que
son súper perjudiciales estoy de acuerdo
en eso que la única matización que haga
al respecto es que muchos de esos grupos
que luego se dedican a decir como
utilices la educación salen después son
rollos que terminan viendo todo lo
contrario como ejemplo a la vista de
estos vídeos blancos en eeuu
arrodillándose ante negros y pidiendo
perdón por los pecados
y esto ocurrió cuando lo de georg floyd
se me parecen los payasos sinceramente o
sea no tengo más nombre para ponerle que
payasos y a todos estos blancos
arrodillados
a gente negra
aquí cuál es el sentido de esto
sinceramente esto te parece normal y
pidiéndoles perdón por la opresión de
ser blancos es que a mí por lo menos
esto parece una falta de respeto absurda
la gran no sea títulos de esto no es
nada como entender la verdad te explico
el trasfondo el transfondo georg floyd
para y se pusieron todos a hacer eso que
es la white guild y vale pues es
básicamente por guayaquil se pusieron en
plan de perdonarnos porque somos blancos
y estamos oprimiendo por ser blancos
salen que se fusionan literalmente
arrodillarse delante de la gente negro
ministro parece una punta por favor
es absurdo para esta gente blanca aquí
arrodillada los negros así en plan de
ahí sí sí pedimos perdón por vuestros
pecados es esto esto se hace con gente
negra e nunca ha sido pri me da porque
tú eres de los que piensa todavía que
esta gente está siendo primera en eeuu
todas estas personas estas personas se
desconoce a sus trasfondos y nada crees
que en general están siendo oprimidos o
esta gente de cuentas
ya que están porque con el racismo
estructural gain en eeuu y el racismo
estructural en eeuu y privilegios tienen
los blancos que no tienen los negros en
estados unidos por ejemplo valiosa y
estructural pero no recibir comentarios
racistas es un privilegio que tienen las
personas plantas que las negras
mantienen volvemos de nuevo que los
blancos no residentes estamos no
volveremos volveremos y es cambiar la
respuesta dejamos que nos entre ningún
tipo
pero la razón yo creo realmente que lo
que te estoy diciendo si de verdad
cambias de opinión no sea por darme la
razón y punto si no estás de acuerdo y
realmente en este vídeo las grandes
quien no le veo ningún sentido ni al
acto que están haciendo ni que esto
ayude en absolutamente nada y pienso que
todas estas personas hayan sufrido
racing muchas vidas lo que bajo una de
ellas y pues seguramente bueno si para
una persona que ha sufrido algún momento
de racismo eso es evidente pero bueno de
nuevo me grados a lo que me acabas de
decir ya se programe la razón de lo que
supongo pero realmente cambiado tu
percepción hasta ese nivel que me eres
capaz de decir eso entonces con la veo
capacitada como para difundirlo ahora
mismo vale pero sigues pensando de todas
maneras y claro porque lo sigues
pensando lo sigues pensando porque
ocurre un hecho psicológico que se
conoce como disonancia cognitiva persona
de algo puntual explicó eso hace
colectiva ocurre cuando tú tienes una re
concepción de algo en específico que le
ser por ejemplo la religión al epp y de
repente se presenta una evidencia que
rompe por completo lo anterior con lo
cual la gente por ejemplo religiosa son
incapaces de decir es verdad dios no
existe porque ya creen en eso desde
siempre y forman parte de su mundo
habitual de ejemplo cuando alguien
religioso le dices porque tu dios que
sea y porque ese uso es real porque o
dir no es real que osiris no es real en
vez de [__] y decidir ponerlas son
dioses o los mitológicos sin ningún
sentido ninguno de ellos lo que hace es
[__] y arte un montón de
racionalizaciones de decir no porque
dios es real porque lo pone en la biblia
que la biblia es tan mágica y tan sabia
y la biblia donde al respecto a pesar de
que objetivamente ningún tipo de sentido
es tú tienes una idea preconcebida en lo
que es todo esto un poquito plan
creencia y por eso me parece importante
debatir sobre los puntos específicos de
toda esta creencia para que si tú
terminas viendo que no tienes razón para
creer eso o que el problema no tiene a
que ver lo que tú querías que gracias
capaz de cambiar el pensamiento resulte
preguntó los motivos que hay detrás de
lo que piensan los de preguntar
exactamente si te has hecho los recursos
lógicos y no tendrías que hacer para
comprender lo que estás diciendo y por
qué lo dices entonces sigues creyendo
que esta gente sufre presiones estado
subiste en menos privilegios que los
blancos como no tengo información
suficiente enorme teoría que todos
podamos los eeuu hablamos de españa' que
tienes un big top también hablando de
algo parecido como que tú tienes menos
privilegios por tu color de piel de
españa y al que privilegios tengo yo por
encima de ti
antes el evitar el racismo individual
pero también otro que sí que estudió a
mí no me toca el momento pero por
ejemplo el grafismo inmobiliario ahora
me dijiste que las agencias agentes que
van a alquilar el piso pues se prefiere
debido a los vídeos que hay alquilar un
piso a una persona blanca grandes con
una persona negra vive todos los motivos
los apuntó y los sacamos rápido
sólo esas cosas o no creo que esto no
sea en dos cosas pasa cuando yo te digo
que una persona tiene más civiles que es
una persona de ahora me refiero que
principalmente por lo que yo consideraba
pues no aguantan no sufre el racismo el
-9 sufre la misma forma que una persona
negra el racismo viario me parecería un
transforma la hipersexualización
hipersexualización que tienes y
preselección por ser negro qué consiste
eso en presentaciones cuando por el
simple hecho de que se atribuyen unas
características probablemente no tenga
esto qué pasa con los hombres pasa que a
veces sí a tercios el apoyo de los
hombres de más opciones tiene menos
casos esos agoreros también por ejemplo
depende en el contexto en el que se
utilice sea que digan que los suegros la
tienen grande para ti es algo puede ser
negativo que parece una generalización
habitaciones estereotipos prejuicios con
los que las personas blancas no tienen
que luchar o preguntas diarias que al
final no tienen sentido
de dos cosas en cuatro razones la cosa
más importante de todas las de cuenta de
que no hay una sola cosa estructural o
gubernamental
es más yo te podría dar a ti motivos por
los que tú tienes más privilegios que yo
no por ser negra y no por ser mujer de
los cuentos o lo sabes yo no sé tampoco
únicamente era cubano con diferentes
beneficios fiscales pagar menos
impuestos de más subvenciones de tener
que pagar menos por ejemplo de cuotas de
autónomos por ejemplo beneficios ante la
ley hay leyes prácticamente hechas sólo
específicamente temas de violencia de
género que ya sabrás que se han hecho
específicamente sólo para mujeres ni
siquiera actúan de mujer a mujer ni de
hombre a hombre sólo específicamente
para mujeres hacia hombres y una serie
de cosas y legalmente sí que tienes más
privilegios más preferencias y lo llaman
discriminación positiva que me parece la
eliminación siempre negativa prueba no
whatever del tema de raza la ley no hay
nada nada de nada y en estados unidos
tanto en ninguna cosa en su por no estar
totalmente acuerdo que no puedes decir
que hay un racismo a nivel legal
gubernamental lo estructural en ese
sentido luego el individual ya hemos
hablado de ese tema he podido cambiar
algo tu pensamiento en el sentido de ese
decir negro puede ser racista no he
cambiado poco ha cambiado esa
información que no tenía que sin duda va
a ayudar a construir mi opinión respecto
al tema que digo que con esto ya haya
cambiado por completo pero sí que me la
voy a replantear y que probablemente
pues a lo mejor también otro pone sobre
el inmobiliario que dices que a las
personas blancas les alquilan más que
las personas negras supongo entonces acá
si esto lo podría buscar pero que sí que
lo he visto en diferentes noticias que
no tengo una bibliografía ahora mismo es
que esto es complicado realmente porque
un acto así es denunciable legalmente se
ha elegido a canito y streaming de no
querer te alquilado por ser negra es
denunciable literalmente en españa por
lo menos lo es y al igual de esta otras
cosas entonces esto digo yo que alguna
persona pueda ocurrirle y no pienso que
eso sea algo generalizado pues que esto
es algo generalizado a nuevo gusta
genérico pero emergió que es que es un
problema grande o general para poder
decir que esto es algo que es un
problema para poder hablar de ello creo
que es algo que ocurre pero algo por
ciento de las veces no sé cuántas veces
pasa pero no me parece que era como para
poderlo mencionar como personas que no
pueden también discriminar porque me han
hecho por cierto que no a quedarme pisos
porque bien sea muy joven o bien no se
fíen de algún rasgo en específico de mi
ser
es decir la felicidad los negros o sea
ver no sé tampoco lo ve tan grave este
auto sinceramente que no lo que tampoco
negativo no es cómodo decir su
inteligencia o el estilo
inteligencia sí sí claro pero en esto
explicó que mencionaste entonces de
estos específica no sí me parece tanto
un problema para temas un problema lo
otro no vale pero de nuevo realmente
esto no lo puede sufrir cualquier
persona independientemente ser negro no
ser negro ser blanco ser asiático o lo
que sea decir creencias e los
estereotipos escritor no tiene
estereotipos por ejemplo
no estamos hablando de
que tienen los blancos por encima los
negros presentarla como si fuéramos
blanco se refería sólo los críticos lo
cambiaría sólo prejuicios y no hablar de
estereotipos en este caso tiene razón y
ahí si no vuelvo entrar no lo mismo él
quiere vivir revistas también puede
haber prejuicios varios funcionarios y
cate por ejemplo está es el meme de
lashkar en no ingresó bien de cuentas es
un prejuicio hacia mujeres de mediana
edad blanca se dio reborde estás sabes
ese prejuicio lashkar en las mujeres que
no sería automáticamente empiezan a
llamar a todas caras explicó ante
estereotipos me parece que en todas las
razas en todos los lugares en todos los
tipos no sé si estos son las cosas que
esas que como negro se sufre pero como
otras razones de su frente lo que te
comentaba antes la gente se metía
contigo por ser negra si es que no es
sólo contigo es meten con todo el [__]
mundo te meten con altos bajos o cerca
dos gafas sin gafas el rubio pelo a pelo
rojo o los pelirrojos también se mete un
montón de hecho me explico nos dije
estás bien porque te noto como muy en el
templo caliente los últimos puntos ya
hay un víctor donde tú te quejaste de
una tipa hizo un comentario bastante
cream son unas historias que dijo ojalá
ser negrita la próxima vida por favor y
gracias dijiste que entendías que tal
vez no estaba hecho con más intención
porque eso está mal verte a explicar un
resumen de por qué te parece esta máxima
gente mucha gente me ha dicho cosas que
no cree sin mencionar porque luego ya se
dice que nos quejamos por todo pero así
por ejemplo utiliza el término negrita
que decir negra porque ya como que
asociamos géneros algo negativo y que
estamos pulsar de color oren y está
haciendo el diminutivo cualquier cosa de
ésta en donde aquí ya como decía empezó
auxiliar un poco y el mensaje en
completo se me pareció muy necesario si
lo que dice ya es que le gustaría hacer
negrito a mí me parece que realmente no
está haciendo conscientes de lo que
están pidiendo y vale hoy vamos a ver
que no sé realmente que tú crees que yo
no te sabría decir y las personas negras
sufran que las personas blancas no
porque tú entiendes el racismo tendremos
más por las acciones blancos tan en
racista de hecho todavía no sabría decir
por las explicaciones de las armas para
volver a realmente con el tema de antes
que
una persona por la calle voy caminando
si empiezo a escuchar cualquier
comentario racista nunca pienso que
igual hay personas que están hi que
desde la competencia también está la
negrita al final es que me parece muy
necesario realmente
a mí me molesta qué es lo que te molestó
específicamente te quedará con la parte
del estereotipo de tener una mujer negra
y ahí ya decidiera que quería hacer
negrita sin tener en cuenta todo lo
demás que también me parecen como sabes
que todo lo demás ya me lo puso por
comentarios que no era consciente de lo
que ella se disculpó y que ella me lo
dijo que ya no luego he dicho pensando
en todo lo demás sino que lo había dicho
como algo inconsciente
realmente no está atacando el
respeto
me parece que la falta de aquí
obviamente le falta un rato quién
[__] dice cómo es de ser muy bueno
pero comenta
una básica de no pensar mucho lo que
está diciendo no pero si vamos a la base
de esto en realidad un comentario
negativo y despreciable y buscar semanas
y explícitamente es una persona que no
piensa mucho que no es muy inteligente
tanto un comentario intentando ser
preciat y va de alguna manera a su modo
no aquí donde me pregunto no creo que lo
hiciera con mala intención y la veloz
simplemente se dice el vídeo pues
explicando por qué a mí no me parece que
hay que hacer cometido y generalmente
dije que me parecen comentarios
innecesario que no vale la pena hacer
realmente
pero pienso que estudia como para
hacerle un vídeo tirándole beef e igual
demasiado porque es como de que este
comentario se gente racista bien
perfectamente que hace comentarios de
gente que a su manera un poquito krings
hacia algún tipo de apreciación pues es
un comentario seguido la persona está
yendo la seguía este asunto me llegó a
mí muchas personas negras que me
dijieron miedo que esta persona sean
personas que les habían molestado
comentarios o sea les molesta que me
digan una apreciación bastante crítica a
fin de cuentas no es algo negativo es
algo positivo y positivo desde el
schalke
date cuenta que es un comentario que
está literalmente apreciando a otra raza
por encima de la suya propia
actividad me está diciendo ojalá no
tener la raza que tengo para ser de raza
negra porque dice porque quieren ser
negrita no sé tendrá sus motivos no sé
por qué pero de sus abrigos tampoco lo
sabes no no lo sé quería hacerlo por la
superficie estereotipo de mujer me gran
gran por lo mejor de este lo que
entiendo que no dice por otra cosa y no
dice por el racismo que han podido
sufrir esta persona no lo querría está
en negrita la cuestión es que si tú y yo
sabemos por qué lo dijo eso no lo
sabemos aren ok lo que sí sabemos es que
está apreciando otra raza por encima de
la suya y date cuenta de que tanto tú
como otra gente qué dices tú también es
gente negra que mandó ese post a decirte
lo que está diciendo y realmente es una
presión legal
da mucho pero al final del día es una
apreciación
podemos escribir muchas cosas pero lo
discutirá aunque algo nos puede molestar
pero esa es la pregunta por qué crees
que tanto tú como otra gente te molesta
aunque claramente es una apreciación por
cris que sea que si da crisis pero es
una apreciación hacia el día y está
poniendo
estamos de acuerdo que usó su raza por
debajo de la tuya en mi preferencia
personal pero entonces es una
apreciación hacia tu raza o no pero
desde donde la ofensa no sé a mí no me
parece un comentario que se tenga que
hacer porque realmente no está siendo
consciente de lo que está diciendo yo
que me gustaría ser negrita no veo un
comentario crees que la ofensa viene de
reinterpretaciones posteriores salió
directamente en sé que el día que se
negrita por algunos motivos igual eran
otros si no se le preguntaba por qué
tiene razón pero comentario adquiere las
agravaciones que daba eran esas y lo que
yo entendí fue lo que la mayoría de la
gente entendió en su día quería delante
de otra cosa incluso si fuera por
motivos meramente estéticos le gusta más
cómo se ve una persona la mujer negra la
raza en sí es algo puramente estético a
raza no se ve en el interior no eres
diferente por ser negra
ni siquiera tu estómago es diferente por
ser negra sólo es el color de tu piel
literalmente entonces si fuera juego
puramente estético cuál sería el
problema cuando literalmente la raza es
algo puramente estético pero es que haya
rasgos de algo puramente estético que
luego en nuestro caso pues tiene un
impacto
como el racismo realmente el racismo y
bueno al que ves que el problema es que
no estamos del todo de acuerdo
deberíamos lo mismo realmente y por eso
es tan importante discutir las cosas
hace cuenta de que tú no puedes pensar
creer decir peor enseñar algo de lo que
no te has informado los oficiantes de
creo que casi ningún tema porque ningún
tema el que hemos hablado de vías o la
información al respecto que has dado
cuenta de eso no invicta están cuéntame
tu diseñas y lo peor es que enseñas muy
bien porque has tenido cierto éxito y
ese éxito que has tenido enseñarme
pongas esa cara ha tenido éxito
enseñando bueno como que el empeño que
significa eso que realmente consideramos
una comunidad pequeñita pequeña ya que
más la casa
es algunos vídeos con más de 200.000
visitas te parece que eso es poco no no
es un montón
pero si tú ni siquiera tú misma sabes de
información pero la distribuye viajes
que más gente la repita sin conocer
todas las diferentes caras de la misma
moneda que estás enseñando es ignorancia
del mundo me explico y ni está caliente
y es que yo no he vendido ni con una
persona el tema absolutamente de todo y
enseñe de todo si realmente es verdad
que probablemente sea los temas que has
preguntado no te sabría contestar con
una información más amplia pero
realmente con la información yo sigo
estando de acuerdo pero si lo que te
hizo iniciarte en todo este mundo puede
o georges loiti news sobre conocida
acción vale sí tienes razón empecé con
él por eso pero realmente el caso dentro
del proyecto he hablado porque como
dices bien no lo conozco bien te abc
salarial como si tampoco agradó pero
como este ciento lo conozco bien
cenecismo estructural como éste y no he
hablado que como y de cien tampoco lo
conozco bien de la tienda de los blancos
tampoco que sea un tema que tengo
pendiente porque me gustaría estudiar y
con todos los que
estuvieras aprendiendo
sueña vale me enseñó mi proceso de
aprendizaje que no digo que sea perfecto
he visto todos suscriptos comunicas de
forma muy directa en todos los tics
tokman en ninguno de ellos específicas
oye pero que lo que digo no es la verdad
y yo no sé que estoy aprendiendo o habla
si hablas además con datos históricos
que se nota que tenés un guión antes de
hacer el dictuc se nota que te has
escrito qué es lo que tienes que decir
se nota un montón y te lo has trabajado
y te las programadas pero [__] es que al
final de todos los temas que hemos
hablado tampoco estabas bien informada
te das cuenta y bueno a veces la web
entonces es lo único que te estoy
diciendo que a fin de cuentas que es muy
fácil caer en esto porque es muy fácil
que la gente te cuente sus rollos que
son fáciles de creer que sí es verdad si
éste hatoyama se basan en muchas
falacias personas de decir verdad que tú
has tenido problemas de qué está hecho
bullying ser negra es verdad y es razón
el racismo estructural tienes la razón
del mundo y luego te hace un montón de
juegos mentales de decirte no porque la
gente negra no puede ser racista porque
en realidad el racismo es algo diferente
a lo que dice la academia española
porque qué mal en la academia española y
vamos a criticar la regla que españa
porque que mandan los que son que nos
están diciendo correctamente el racismo
a intentar de nuevo caer en no los
negros pueden ser discriminatorios pero
no pueden ser racistas porque realmente
a fin de cuentas eso que hablamos antes
es una definición de la palabra que
entre es el propósito de definir la
palabra es estar discutiendo en darte
formar las cosas a nivel horóscopo nivel
decirte no tengo pues estar con libra
porque libra puede ser muy perjudicial
para ti porque fíjate tú exc la libra y
tu libra que realmente está mal con él y
tú que eres escorpio pues tienes que
estar mejor con otro tipo de no sé qué
quieres es verdad yo he vivido esto
enviarlos como por exactamente lo que yo
he sentido se hace más o menos una
técnica de manipulación similar lugar de
contado las cosas como son y hacer
preguntas lógicas por date cuenta que
toque techo así o preguntas lógicas de
tu pensamiento y por qué pensabas lo que
pensabas misma me has dicho pues número
pregunta a las preguntas tendrías que
hacer en todas las cosas que ves y
escuchas tendrías que tener por ejemplo
que dicen ah y acaso ellos floyd un
policía blanco mató a un hombre negro
pues dice sí cómo ocurrió y dónde sucede
sabemos que él lo mató por ser negro y
como sabemos que pasó esto y vamos a
investigar que reveló la autopsia que
reveló no sé qué que se vio la cámara
estos ojos que tiene que interesar tu
misma porque si tú es un espectador es
igual que mata no
tú te dedicas a esto y te quieres
dedicar profesionalmente es todo muy
aunque sí no sí sí sí sí porque le pones
muchas de las cosas que haces entonces
tienes que informarte de las cosas
correctamente ya no informarte
informarte hay mucha información que
puede ser yo creo que la cosa y no creo
que haya hablado desde la desinformación
pero sí que probablemente no haya
contrastado lo suficiente los datos que
ofrece no sólo es esa información que
obviamente pues ha habido una
investigación previo pero igual
devastado en como dices pues creencias
que tenía anteriores en este vídeo
estaba pendiente de ser borrado porque
los que me han
dejado llevar por lo realmente
disculpándome lo tengo pero date cuenta
de las información porque dice eso
porque venus michael dentro de esto
porque las noticias no lo dijeron es
como una pared clásicas que estén aquí
también son falsas yo me informado sobre
este caso específicamente y de hecho y
hasta ha buscado la fuente original y
hasta encontrado el vídeo original donde
ocu
básicamente este hombre de raza negra
está siendo detenido por policías uno
podría ser que fuera blanco pero no
queda claro los otros dos seguro que son
latinos se les ve de lejos no estamos
hablando tampoco nunca será blancos
malditos blancos que oprimen a los
negros y no policía centrista en cuanto
detener el tío seta forcejeando un cojón
además tenemos escapar todo el rato y
finalmente lo ponen en el suelo le pone
la rodilla para inmovilizarlo porque es
una técnica básica de movilización como
inmovilizadas tu alguien si no es
poniendo encima de él está es imposible
hacer otra manera y en otra que están
grabando el policía hay un momento en
que gente que le están grabando y hace
así
que es normal de cinelatino manteniendo
de otras formas no me parece lo que
tiene eso específicamente que sea algo
que terrible están grabando le están
insultando les está haciendo de todo
tipo decía mí a la cámara a la gente que
están insultando que hace así que no
sólo eso sino mi caso de este señor
chuta que andaba drogado por la calle
consumiendo y encima y otro vídeo y una
gente ofendidísima de este vídeo aquí
vale en este vídeo se pueden superar en
diseño o sea decir a una justicia para
que no se le pasó nada de hecho y hasta
en libertad el tío pero es hasta la
parte más graciosa hasta el este niñato
de aquí caso del niñato de mucho cuidado
altura esperanza hablar y aquí queriendo
justicia y coge un momento el vídeo que
dice pedimos respeto porque puede que
estemos consumiendo pero no somos
delincuentes como
drogas [__] es que de verdad me
parece absurdo me parece increíble la
gente que se dedica a criticar a policía
constantemente cuando si la policía hace
cosas malas por supuesto no son
perfectos pero [__] me está diciendo que
eres un drogadicto que por la calle
consumiendo drogas simplemente es en
barrio aeroclub tú te metes en barrios
donde la gente está consumiendo drogas
no verdad porque porque son peligrosos
si no está la policía para detener a los
drogadictos esos barrios se convierten
cada vez más peligrosos y por mucho que
tú digas adiós al consumo no vendo igual
estás comprando y estás beneficiando la
economía de la droga que es lo que
beneficia montón de basura y de
barriadas y de delincuencia está
directamente relacionado no es sólo un
drogadicto es una persona que matan
hasta sus propios familiares para
conseguir dinero para drogas o sea
ridículo pues ese es el caso real yo lo
puedo mandar actitud y estudio sobre
ello es informando explicando las cosas
como no son y ofendiendo por algo que
realmente no había ocurrido date cuenta
de que te están radicalizando y tu
información te está convirtiendo en
desinformación y que muchas veces se
crean el sentimiento contrario de gente
negra que ve tus vídeos y que van a
sentir dicen paz los blancos no están
matan la policía blanca nos está matando
gente blanca no está oprimiendo a mí
aunque estás creando y desinformación en
este caso si esa información que causa
la gente negra que ve esa clase de
información tan bestia que los blancos
son tan malos en general que diga qué
crees que causa lo que tú quieres
decirte que eres qué causa pues actuar a
la defensiva cuando a veces hay que
actuar reformas diferentes se vence en
cierta forma odio también un rechazo
hacia la gente blanca al final que
quería crear un resentimiento a los
blancos están oprimiendo qué causa
rechazo no causa rechazo causa odio
innovación las personas blancas en
general pero sí que tienen como cada uno
tome en muchas personas no te gusta de
la charla me ha parecido constructiva
aunque puedas pensar que no
no te radical y cesc más sinceramente y
espero que dejes de aportar información
de la que pues eso no te has informado y
que
los vídeos y
cosas malas
visión a menos escuchado de mí eso es
muy malo pero no sé no creo que haga
falta en un cedé no me apetece pero por
eso opino es igual ahora bien el
argumento no opino que realmente tengo
que [__] consciencia de no escuchar a
la gente de la que igual yo he pensado
al principio y que nos sirve con
informarme sólo con lo que yo piense
sino que tengo que a la hora de informar
me tengo que tener una visión más amplia
para poder contrastar bien los hechos
provoca mente me sale mal que esté que
tomará todo mi entendido como una
persona que sin tener una idea de nada
hable y sin más y con intención de
desinformar porque nunca que la
intención nunca has puesto ese sentido
ni nada la verdad es un trago que me
parece muy ridículo sí que es verdad que
pues igual yo el proceso de
investigación que hacía pero al
suficiente la totalmente insuficiente y
al final porque es verdad que al igual
es que temas de los que no sé tanto al
hablar y es que es verdad es que algo
que siempre afecto que sean temas que
forman el momento y tal pues igualamos
contraste pero contrastes páginas que
tenés alas porque la primera gustado y
al final otro buscó diferentes opiniones
que también son importantes hablar de
temas tan grandes no todo de difundirlo
realmente pues estoy de acuerdo también
estoy
así que el contenido que tengo que creo
que hay información es tranquilo y estoy
de acuerdo en crear al pues tenga y
contrastar contra esta mayoría estoy de
acuerdo pues se toman el trabajo de
contrastar mucho más la información
antes de difundirla intentaré pues es
mentir todo lo que he dicho que
realmente no era cierto que inter
consciente pues intentaré desmentirlo a
partir de ahora
lo único que por ejemplo a la hora de
hacer un debate estoy que me hubiera
gustado más que por ejemplo al igual que
tú has tenido la oportunidad de darme
diferentes datos porque sabías los temas
que vas a presentar que no hubieran
presentado también a mí antes para que
no ha tenido por la oportunidad bien
pues buscar algún dato que investigador
por más de imprevisto pues que ya había
visto antes también puso el sastre es
verdad que con los que pregunta sobre
ellos que son los vídeos y tal que si
por ejemplo que ha habido meses un dato
que te quería ver que sí que había
buscado aunque tampoco lo encontramos en
no tenía manos cuando hubiera gustado
también tenerlo antes lo por lo demás
bien de sentido bastante cómodo incluso
con que se estuviera atacando a las
cosas que he hecho yo mal me parecía
justo realmente que es que he sido
amable y educado contigo
al principio los mantenidos con mucho
este vídeo incluso antes de subirlos por
si quieres buscar la información que he
dicho quieres volver a escuchar una
parte de la
mente